不满意衣服太大了，可以当睡衣穿。
衣服还可以，不过选的这家物流我真无语，货不给我送到地方不说，弄个存放点，第二天去取还跟我收费，申通快递去特么的
同时买了四个短袖 同样是XL的 就这一件穿上跟裙子一样 这也差别太大了吧 也不愿意去退换了 没那闲工夫 擦脚用了。
很不满意，很薄，没图片上看的实在，平时我买的都是两个加的很合适，在这买的两个加的确大了，*
嗯这质量用来当抹布都不一定好用烂到家
骗子，老子在全国搞不臭你京东，至少在咱们这可以搞你你等着
衣服比正常尺寸偏大起码一个码，穿不了退换货太麻烦烂箱底的命
质量不行而且客服态度差跟选的也不一样并且快递也不怎么样
建议大家不要买 因为掉色，并且衣服洗了就掉色～
只说两个字，垃圾
裤子太薄，做工一点都不精细，皮筋带跟裤头完全没有缝纫过，穿着皮筋带都跑偏，说真的，完全不值*
垃圾，*的垃圾玩意儿!严重差评!!!
没有最差，只有更差
太窄，号偏小，发回来不能穿
质量不怎么样，才穿两次腿腕的地方都掉色了
买三件送纯棉内裤一条，是假的最好别买
欺骗买家，不开发票，恶心！
店家服务垃圾！
差评差，差差，差，一个字还是差
颜色偏差大,网上买的真的不可信
还没穿，期间换了两次货，第一次喊换一条经典蓝色结果给换成一条看起来旧的不行的裤子，气死了！后来又换了一次，没穿，反正不好看。
什么垃圾衣服，买来一星期不到口袋全拖线，最差的一次购物
不好，不舒服，腿都磨坏了
衣服裤子一起买的，只有裤子，以后怎么买东西相信你们
一样的衣服比别的店贵了40坑人啊我擦
差评！严重脱毛！湿手指一抓手指头都是黑的！便宜没好货！
颜色很正没有色差的。和卖家描述的一样！
双十一买的，现在都还没到啊，怎么回事啊
京东现在太假，以后再也不来京东了
简直从头到尾的垃圾，从客服到物流，真是让人不得不吐槽，买两条裤子买了半个月还特么的发错货，发错了寄回去换又发错，并且这客服估计是翔吃多了，脑子都锈了，还在那装疯买傻不处理问题
尺码不对，料子不好，唉，路上邮了五六天才到，还不如地摊货呢，真是砸花花公子的站牌啊
面对这样的牌子，做工差，最基本的拼截处连地摊货都不如。线头真好。以后不能网上买衣服
不建议购买，质量太差，服务态度不好
太差，掉色～～～把我其他衣服都染了，作为京东钻石会员，买了这么多次这次最垃圾！
便宜没有好货
这是我买的最差的裤子了，起毛，码大，穿一次就不穿了
给一个星都多了，东西不行
差评，没良心的老板，给我一天旧裤子，扣眼都剪开了的
这什么意思，这货都给你们发过去8天了你们是换还是不换，要不把钱退了
东西和图片一点也不一样，大家看好了！
垃圾，超级中的垃圾，裤子是破的
买的太小了，退嫌麻烦，算了。
这件衣服不行，我还没有穿几天就起球了，我一次都没有洗过就起球，什么质量？
小了一点，不行
垃圾,最好别买
说好的长裤，拿到后洗完穿上变九分裤了！
这是我第四次买这条裤子，不是因为裤子好，是因为我穿了三次了，每次一个月左右这条裤子的裆部就坏了，老子就不服了！
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好补*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？
感觉质量不好，价格有点高。还有就是希望店家发货快一点，我下单了四天才出库，搞不懂！
这家店直接就是黑店，，大家千万堤防啊！
一个字差，没穿两次肩膀处多裂开了
服务太差！物流太慢！
你 妈 的 这是外套啊 纯粹雨衣 骗子
拆开商品味很大而且难闻，掉色非常严重。这是我网购以来最失败的一次，没有之一。
质量很一般，大家看着办！
拍了四天才发货，只能给一星
咨询客服，客服说可以，裤长还是不够。失败的一次网购
颜色不统一，质量差！做工差！！！差评！！！
毛质差，还变形。黑色的褪色严重。已经好几桶水了
不得不说，这都是假货，东西上面贴个标签就是丹顿公子了？发过来的东西都不是一个
不满，我就想给差
一个买假货的王八！一条没穿二天的裤子就变形裂缝线头了…
不好，粘毛毛，不满意
太薄了，质量可想而知吧，便宜没好货。
买了2个不一样的裤子，结果卖家挑了其中一款最便宜的发了两条，而且11号下单，18号才收到。直到16号才发货。
做工太差，质量也不好，还卖这么贵，我还以为京东上的东西都不错了，还不如**，
面料是化纤的，很不舒服
质量太差了线头没扎好，裤脚侧面全划线了
质量差，比别家一样的还贵*。后悔在这家买
穿一次，掉掉掉掉掉掉掉
太薄太透，版型太大，不够修身
差，极差，极其差。看到货就有一种直接扔掉的感觉。所以直接扔掉了。可惜不能给负分。从知道什么叫购物以来，买到的最差的一件货，没有之一！
严重掉线，质量差
第一次在京东给差评！下单买两条裤子没送腰带，裤子太长，裤子颜色和图片不一样！
衣服尺码偏大。尺寸不正规。不满意的一次购物
裤子穿了一天之后发现两个问题，一是松紧带宁径了，二是直接开线。问客服就懒得说了，感觉京东快要变成涛包了！越来越失望了，还特么屏蔽词汇！服了！
垃圾中的极品
刚开始的时候看到这裤子多好的，29号下单，然后心里一直挺乐的，就坐等京东物流送货过来，可是，现实并不是这样，一等就是一周过去了，到今天4号下午到了，在这期间我不想多说有多少失望。但是当我去拿包裹的时候，我的那个心情瞬间就滑落到历史最低点，包裹外那么大的洞，而且裤子是旧的，完全看不到一点新的样子。而且最可恨的是裤子上没有纽扣。我的那个心情真的不是滋味。朋友们，不要被这家给忽悠了，噢，多么痛的领悟！
这是我这三年来在京东上第一次买到质量如此差，差到极度的裤子，如果是买回来穿了十几天再破 我都无所谓了，可你这才穿一天就这样了，让人难以接受无法容忍。我想问厂家一句：你们的良心何在？难道就是这样欺骗我们老百姓吗？如果说你裤子质量好点，价格再高点我都可以接受。希望各位朋友多看看评论其实有很多好评都是假的
裤子是不是假冒伪劣产品呢，洗了一次就像得了白化病，似得！没法穿了 ，*，买的一次性裤子
质量一般，就是上面有个洞
买的加绒裤子！发的不是加绒的！还让再加钱！欺骗
太慢了、我都等了十多天
垃圾，衣服号不对，质量不好，快递又慢，退货也退不了，垃圾真垃圾，不要来这里买衣服了。
还是可以的 但是发错货 很恼火.......
我靠好像是旧的还有点脏下次再也不来了
我只想说，快递员服务态度好差啊，麻痹的
真能坑人，着是修身的裤子？还小脚的，我也是无语了，买的套装，衣服也肥了，你家客服可能也病的不轻，瞎配大小码？
实物于图片相差太远
这质量不好，直接想退货了，
不是很好，衣服布料问题
1.款式发错了。 2.裤子褪色。
无语，脱色………………
颜色和实图相差较大，洗后会缩水，质量不好
质量不错，很合适，款式好看
大了让换各种理由拒绝。
发货速度有待提高
***送来就降价 不开心 本来是***三件买的
根本不是修身，买回来超级大，太后悔了
垃圾，一星也不想给
衣服质量不错，款式简单大方，穿上很有型。颜色百搭，没有色差。
洗一次就直接泛白，一次性的裤子
现在知道不能在京东买衣服的原因，太差，不仅仅是有些掉色，放水里就成黄褐色的了。图片是洗了三次后的。    直接丢了！
裤子不合适，客服说好了给换的，等了7天也没有换
什么烂东西？拿回来一看就是这么大个洞，你们也太有良心了！投诉投诉～
裤子质量就那样吧，打工粗糙，关键是裤子尺寸和商家所表示的相差太大。感觉比实体店买的裤子还贵
双十一坑爹。买三送一，有两件是次品。没有弹性裤子直筒的。大家以后擦亮眼精
质量一般一般一般一般。
颜色跟相片不符合，会起毛，太难看
裤子是还十一之前买的，码数小了，退回去换到现在还没收到，郁闷
最后两件搞错一件！那件也不如第一件，薄！松懈！舒适感极差。
质量差，不建议购买
我自己看错了没有现货，但商家也不能随便发一个过来啊
差，特别差，非常差，衣服质量不好，衣服又大，发货速度又慢，什么都差
jb，太垃圾了，上当了。
尺码不合适，质量一般
裤子难道发错了，网页上是薄款的呀，貌似有上当的心情。。。
产品与描述完全不同，质量不是一般的差，面料又差，假花花公子，就算你防花花公子面料差点做工做好来可以吧。比广州沙河的货还差
线头一大堆,居然商标都没有，最差劲的一次购物
很难受，不一样
质量也就一般 挺普通的
袋子封口用胶布贴的，我也是醉了
垃圾裤子，以后就算降价一半都不会在买了，特别是包装袋，呢吗的像从垃圾堆里面找出来的一样，不仅旧还烂
和旧的一样 太薄了
服务差！货一般
穿了一次就丢掉了，丑，真心得丑，
物流太慢了 开始是货到付款我给取消了 然后联系客服说不取消了给发货，客服说可以发都能查到JD的物流单号了 等了10天时间还没到 我问客服竟然说没给我发，草了 重新买了 网银支付的 让给快点发顺丰 还收我运费20多 只能说这太JB坑die了 啥也不说了 下次i不来了
一洗就皱在一起了，不好
一般般，和街边的没什么区别。
19号下的单24号才到，相距不到800公里，太慢了！发誓再也不买这家店东西，再也不买申通送货的东西！愤怒
差得要死，到处都起毛
衣服有股酸味
不好，也就那样
差评，要的小脚裤 给邮来的是直筒裤
很难看、货和图差别很大
太一般了，，，，，，，
这个与图片相差不是一点点大，真是有点失望
水货水货水水货
说真心话一般般
和图片不一样。穿着不舒服。
不怎么样，说实话不值这个价，布料太差劲
上次送袜子，今天不送了，没诚信。
有史以来最坑的一次购物，感觉被坑了，各种坑啊，穿了一天就扔了，不想多说什么，不知道你们昧着良心给好评是啥意思，我是真的无语了，地摊货都不如，感觉不会再网购了，店家打电话给我我也不改评论，一直以来都是信赖jd，以后不会再来了，悲了个剧的店家，如果有零分我绝对毫不犹豫给零分
脏的不行 应该这个衣服发过好几回了 这都拿的出手 *我也是醉了
垃圾呀，太不值了，闻着一股怪味，线头太多，摸着也不舒服，颜色也不一样，买两条竟然发一样的给我
衣服都没看到唉
拉圾货，质量太差
靠，从来没有买过这么烂的衣服，不值***
失望，比实际尺码大得多
退色严重、面料垃圾，这NM的是给人穿的东西吗！能给0分老子不分给你一星！
19天才到 擦 什么玩意
裤子一般，，刚买就降价，现在又恢复
做工真心不行！
裤子颜色和尺码都搞错了
裤子还可以～物流很慢～发货很慢～很不满意
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
好垃圾，裤子严重变形，又褪色，京东居然也有这种货色
订单都填错了
质量差，描述不相符
一个星都无才正对的，差差差！
质量差，颜色不一样，窝心
垃圾，垃圾码号不对
快递太慢了，衣服也不怎么地
差评，京东上买的尽然发的圆通快递，上面还有脏点点，
这质量真的好差啊！严重掉色。
垃圾，裤子买回来一个月就破了个洞，当时过年在老家上网不方便没投诉，现在两个月来投诉，客服的意思是两个月破个洞很正常，垃圾店家
还行吧，都开线了
还可以，就是快递慢的要屎，我差一点点就把他遗忘了，给予差评
面料太差，刚穿2次裤头就烂了（图中白色处指头大一个洞、不是线缝哦），客服说穿过不退不换，面料问题不穿能发现吗？
我卖完三件.付款为八折.但是去老板说 老板七折记算等我付款后退我 差价.我收到货后老板说话不算
太垃圾了，不能穿裤脚太小了换货不肯换
在网上还是不好，实物跟图片比差距很大
质量很不错，无色差
太差了，都是骗人的，大家都不要再买了。 料子不一样，颜色也不一样， 我买的是3O的腰，发货，发29的
和 照片的 相差太大了！
大小合适就是衣服脱色，物流太慢！
牛仔蓝颜色好蓝啊，太亮了，掉色应该是正常的吧！
布料不好，不值这个价钱
裤子尺码不对……
拍下时是加厚的，裤子送来的是薄款，商家服务态度差，以后不会再帮衬花花公子了
4月17日到货，到今天换了两次都不能穿总是小，尺码一样就是不能穿，悲剧!!!??
质量一点都不好，码数还偏小。这次购物太失望了
第一次买的衣服，发现尺寸选大了，申请退款被拒绝，联系客服说公司收到货后会退款。你们快递都收到几个月了都没退款给我。再联系客服，一直的忽悠。根本解决不了问题。
买了我都没穿，大家不买好嘛
裤子真心不是夏天的，发了一条春天穿的给我，太厚了，穿的热死了，差评！
差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲
什么玩意，颜色都不一样
才穿了一天就破啦，特别薄，一扯就破
重发的裤子比我开始买的不一样，质量差多了。
严重粘毛。什么情况这是。特别容易脏…
买了不同的两条，价格不一样，竟然给我发一样的
花了*买了*！
买前问客服返现是怎么回事，客服说确认收到货好评返现到指定的账户……收到货后又是另外一回事了，说他坑就叫自己出邮费寄回去……无信用的商家……购买前你是大爷，之后你就是孙子了……不这样说还没这么恼火?裤子质量也不咋滴啊，还说这价钱你在外面买得到两条吗？
垃圾，褪色，包装里面全部是黑色灰尘，布料很差，千万不要上当受骗了。
有一点小不说，还有颜色也不一样。
说实话，很差，感觉那么多好评有点假，这裤子要是在现实中50快我都不一定会买，想退货又想着双十一还是算了，差，差
买回来后也没看，洗衣服的时候才发现商标处有个洞，果断差评
传到身上就是感觉一层黑色的东西，洗了才发现是掉色。而且很严重。单独洗一件，水都是黑黑的
不怎么满意。
起球，一般般 不过很便宜啊
京东购物几年了，第一次差评。实属无奈和气愤。618抢购，过后就降价，让消费者心灵受挫。那也就算了，清水漂洗一下，一个裤腿发红，竟然变色。只有差评，不是系统要求，一星都不给。历年来最差的购物。
特么的，就是垃圾
穿两回后发现裤档，拉丝之间有个小洞，不是自己弄的
我让你寄的是申通快递你寄的是顺丰快递你说你会给我解释 可到现在都收货了 你的解释呢 真差劲
衣服穿了两天就破了，真差
太差了，买到就后悔
不满意布料差
同样，一起拍的，四五天才发货，催了几次说裤子质量有问题不能发，让我换一个
衣服还不错，挺厚的，只不过衣服大小尺寸不合适，联系商家都不回信，差评。
像一条工作裤，与商家描述大不相同，
这***写个大大的Lee是什么意思，山寨到这份上了都
假货，不知道发了个啥牌子的，而且尺码不对，无语了！
没有想象的好，看来还是一分价钱一分货呀。
听我的就别买，套牌跟市场**差不多
拿回来就是破的，吊牌也没有。跟地摊货没分别！不值这个价钱
一般般，和摆地摊的没什么区别。
穿上很舒服的，质量不错是正品，老板发货很快的，没有色差，好评。
差 差差 服务质量都不相符
服务很差的卖家
更不直这个价！差得要死！
不太好跟上面的不一样
假货……假货……假货……假货……假货……假货……假货……假货……
有点差,买后无法用,型号小了又不能换!
裤子挺好，就是物太不给力，
不怎么样，出汗后衣服褪色掉毛。
这次买到垃圾东西了。一，味道特大。二，会褪色。三、手感特差。最失败的购物。
没有收到货！骗子商家，草你全家，拿钱去买棺材。草！发信息不回！垃圾！双十一买的，半个月还在发货，一个月之后显示已签收，签麻痹，你祖宗从坟里里爬出来签收的，大家不要上当。
质量一般，京东现在没有以前靠谱了。
毛线小脚裤，桶裤还差不多
差价不补！物流慢得没的说！最垃圾的一次购物！垃圾垃圾
太薄了一点都不好，请大家不要购买
120个差评，最鬼火的一次购物，图片跟实物差距太大了，根本就不是这个蓝！
不好穿一次腰部松紧完全失效
不怎么的，虽说价格不高吧，那也应该跟45的价钱相对称吧
你马28的腰比别人30的都大，
不怎么样，裤子上全是毛，差评。
价格太贵，裤子有点薄。有异味………不好
有特价也不说，客服很不好
做工差，布料也不怎么样
快递速度慢 产品和我第一次拍的完全不是一样的 要买的请慎重考虑
一般般，一般般，真一般般
和图片太不一样了
质量不对货不说，码数小了想换个大码的都不行。。。。
应该叫经典无弹力
收到货看到前中那个钮扣都掉了，差差差！！！！
超坑，一开始发错货，第二次发货超级慢，客服还总糊弄顾客说马上就给发，我都催了四五次了，答复总是那么敷衍，这是我网购以来最失败的一次，没有之一。
衣领罗纹是烂的，xl码肩宽45.5cm 实际肩宽才42cm ， 衣服尺寸不对，几十年买得最差的一件衣服，自认倒霉。
裤子真差劲地摊货，再也不来京东买了
垃圾 垃圾 垃圾，重要的是说三遍。网购最差的一次没有之一！！！布料一般，垃圾的是褪色非常严重，收到货连袋子里都全是黑色染料，气味很难闻。以为洗了就没事，没想到洗了八盆水，洗过的水都还是黑的，前几遍更是跟墨汁一样。这裤子就像用墨水泡了几天直接就拿出来卖一样。好评估计都是刷的，几十块钱我是懒得退了，大家千万别买。一星是给快递的！！！！???
两个口袋都是碎得，开口，衣服质量真不咋的，还没开始穿了
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？
裤子色差大，质量垃圾，骗子
差评，掉色了
物流时间太长。
垃圾，穿了三回就破了
哎，真系觉得被骗了，实在太差了，很薄！
做工很差，有的地方都开线了
裤子起毛，不好穿
质量不好退色被坑了
想买的注意了！没一丁点弹力，与店家宣传的不符，属虚假宣传，客服还态度又差，要不是懒得找快递早就寄回去早退了
裤脚太大，一点都不修身。穿起来好宽松。腰围合适。
我就不知道配货的眼瞎还是怎么，我要的深蓝深蓝深蓝！你们发个浅蓝，而且不是筒裤，跟想像完全不一样，什么垃圾玩意
什么鬼。你们L码到腿这里了？要求退货。
与网上照片不符，看着像旧衣服
不怎么样，感觉像穿过的，失败的一次购物，
质量不错穿着舒服
不是太坑，，，
非常差，和图不对！
什么垃圾修身宽松要死
这条7分裤太假了，才穿了一次前面就变色，这条裤子还不如*种太假了。
裤子做工差的不行，左右两边都不齐，一边的边线还是向里歪的。 麻痹，垃圾货！ 老子地摊买的都能左右打齐，就你这样还出来卖东西！
裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。
说好的小脚呢！
裤子好长，又跑外面改裤子。穿着不舒服，差评!
差穿了2次就丢了！
没有任何弹性！不怎么滴！
裤子不想说什么..反正不满意..拿来檫地啦..
刚刚收到货就降价*。真是让人心塞。    在也不会买了。
还可以吧，穿起来也行
骗人的！说好M码就给我寄了L码，不靠谱
东西不行，袖子上面有抽丝一样的印子，比较隐蔽，不仔细看会忽视掉，具体大家看图。
裤子布质量太差了，才穿了两天就开始起球。比起相应商品太差了。
很厚实，裤型还可以，就是口袋那里的里子和面子没压紧，起泡了，花生米大小，换货程序太麻烦，*事也就算了
拉级，太不一样了
裤子不错，版型好穿着也舒服，纯棉的却是如此，值得推荐和购买
质量不好 才穿一个星期就开口了
很不厚道，买了就降低的
不好也不坏 太一般一般啦！
质量还可以，就*的货，太薄了。
不好，一点都不好。衣服太厚了，像冬天穿的
很差，一次买了俩条，全部掉色，而且裤兜是坏掉的，快递一样慢慢慢
衣服洗了四次，穿衣服的时候还是掉颜色，衣服穿在身上，手上和上衣上全是蓝色的，买的时候注意
质量不是一般的差，***都不值，穿了一次就扔了
穿着痒痒的，越洗越大，后悔了
垃圾，垃圾，垃圾，重要的事说三遍
差，裤子都是破的，坑
买了这么多年衣服都是l码修身，自己本身也比较壮，这次回来衣服大好多，而且面料并不是纯棉，穿着并不舒服。很失败
就没见过这么丑的裤子
大小适合 质量也很好
货物满意，物流配送很差，我还是自己去取货的，到门店不见一个人，东西随放在门口，无人看管
当时下了单，没过一会申请退单，骗人说钱立马到帐，说订单己取消，订单钱没立马到帐，还继续发了货，这不是强买吗？这什么服务态度，再也不相信京东。?
有点薄 尺码不对 也不是棉的
质量一般，不知道是不是正品
等了一个星期，根本就没发货，坑啊！
没穿多久就有洞了，质量很不满意
拉 及 卖家，卖jia冒产品，衣服上挂的品牌和自己卖的品牌不同，我已经申请专业打jia，没想到京东商城也有jia货！
这是加绒的？
快递太慢，有点肥，
失败的购物，以后再也不跟网上买衣服咯
裤子收到了，就是太长了，与之前我买的尺码不一致
太小了，尺码太小了
一般般，没有像看到那样好，再加上摸上去料子很粗
垃圾，什么玩意，真个就是骗局
不是京东自营的东西不要买
5803中蓝 不是一般的差劲，洗了N次每次都是掉色，洗衣机里其他衣服全是蓝色，第一次遇到这么掉色这么差劲的牛仔裤，还有就是款式，特么的不是前后都有淡淡的白色么，拿到手看着就像纯色一样，两个字，差劲！
我也无语了，买32的裤子收到货，打开一看，感觉自己会变魔术一样，32的裤子变成33了，伤心伤心，让我都不敢网上买东西了，
买的裤子太大了38码，快递不给力感觉裤子像穿过得，做工粗糙，角缝不齐，上当了
不好，年前买的年后才到，还不搭理人
物流太慢！浪费我8天时间，质量也不怎么好，以后不在这里买了
跟图片上的一点都不一样，看上去好旧，就跟穿旧的一模一样，特别不满意
这次真的一颗星都不想给，因为是秋冬款，天气偏冷才下单购买，没搞活动前是*，搞活动入手一条*，寄过来的是薄的牛子裤，这么凉的天气，我买夏天的干嘛？如果*配不起你的秋冬装，就不要挂羊头买狗肉，诚信才最重要！
垃圾货起了很多毛毛
一百五十多一件的牛仔裤竟然严重脱色！好得打开后先试了下水，不然放洗衣机里就整桶衣服染色了，应该是假货
垃圾，真的垃圾，骗子骗子，一群骗子
我只想说去你大爷，是别人用过的
差评，洗衣机洗衣就破了
做工不好、码数偏小
买到假货，拉链会自动滑开，还YYk牌的
差到极点，忽悠吧
差差差！！！！
拿到裤子的一瞬间?看图吧，话说多了累。根本就没有弹力的裤子???
一般般！质量还行
不满意，衣服太小，要换货，他们没有给我满意的服务！
诚信很差，骗人
哎，商家送来的裤子，颜色不对，也不修身，叫我怎么评。
收到商品不是商家网站呈现的，从收到发错货的裤子耐看，没有穿上身的欲望！非常一般！
相当之差的一次购物，买来内层就是坏的，有一条十几厘米的口子，我就不知道这么大的口子卖家是怎么跳过不看的。
尺寸偏小偏瘦，只好给孩子穿了。快递只发了个短信，说是要自己到小区超市去取，还说谎话说家中无人。没见过这么次的快递员。
清洗时严重掉色，    清洗后掉色严重，请慎重购买！
做人能不能诚信。以后该怎么做生意？
裤子不错，但是活动说的两条送皮带，皮带呢？
商品太次，尺码不对！32的尺码小了4公分！穿不了。
买两件图片一深蓝一浅蓝收前货，惊喜出现了西件一模一样的颜色。。。。。无语
还特么有脸让我给你评论 先不说出货速度，就单单说说产品 我买牛仔裤就特么奔这你的弹力修身裤去的 店主 你给我说说 这特么那有弹力了 在说这裤子 你不说是修身裤吗 这特么明明是个直筒裤啊 还是上下都没变尺寸的那种 我裤子都脱了你特么竟然让我看这…… 京东也是的 我同期买直营店的质量跟产品一点问题也没有 这弟三方的产品太特么差了 迟早会砸了你的牌子 给个一星我都觉得给多了 都是斯文人 我本来都不想骂街的 可你这产品太差强人意了。
和图片差太远了，穿上感觉一点都不合适，直接扔在一边不在穿了，
一颗星都不想给，扣洞被剪开了，这样的也拿出来卖，醉了
这个真心不怎么样，没穿几天就褪色，变薄
衣服面料好 款式新
差差差。。重要事情说三遍
垃圾，颜色偏差太大
这垃圾裤子质量和废品差不多
发货速度太慢了
质量不错，款式漂亮，和卖家描述的一样
速度太慢了，和之前买的36的有点小？
实物与商标不符
裤子可以，但说送皮带我没收到，骗人。
裤子不是很好，面料也没弹性，版型也不怎么好，和图片也是两回事
非常多小碎毛，穿了一次起球球
实物与图相差太大，对于质量非常不满意
质量很一般了，穿几次后严重变形，不建议购买
开始看还可以，可是缩水到无法穿了。
和图案完全不一样，差差差
垃圾 相当差 完全布一样
还没穿，摸起来没我之前买的好，物流超慢，整整六天才到
衣服不行.不散热.热天流的汗全在里面.和水一样.不会干.差评
加绒裤没有绒 客服半天不说话 差评
收到的直接就是开线的，以后再也不来了
发货慢就不说了。刚收到裤子就降价***！太不厚道了！客服服务态度差劲
黑色的更差，表面好多断线，还发亮
贺到什么地方了，怎么这么慢
感觉不是正品，像旧货市场的。
质量真差，无语啊！穿了两次就开裂了！
我要两条不一样的，结果给我发的是一样的，气死我了
买了两条XL的，但两条肥瘦竟然不一样。裤脚一比差了一寸多！！！太不靠谱了，真没见过这样的产品。京东*发展了，对自己的平台上的店铺根本不管。穿了两天，松紧带（包在里腰里面的）也断了，真是惊喜。以上种种给各位想买的用户，给个提醒吧！！！！
同一家店，也不知道顾客是不是都是瞎的，这么差的裤子和客服还给了好评，真是无语死了，价格贵不说裤子还那么垃圾，而且客服也是摆设的
非常满意，就差扔了它了，想想算了，留着当抹布，这它吗用的什么垃圾快递，老子收到包裹一拆，我的乖乖，这衣服的包装袋像是被狗撕咬过的，衣服已不成样子，我真不知道是寄出来就是这模样，还是快递的责任……
没收到商品，一个月了，差劲。
哎哎哎差垃圾要死
衣服太大，两个我都可以穿的进去了
一般吗，有异味，下次不再购买这个牌子了
有很大的味道
颜色不符，我要的深蓝色差太大了，到手是牛仔蓝
不理想。哎哎
不要买。不要买。。不要买。。不要买。很假假的很。。。
裤子下面带卷边的，与图片不符，裤子很脏。
一般般……不会再买了！
不满意，色差太大！做工一般！！
衣服质量不好
裤子一般，也不是牛仔
太紧了，物流特别慢，衣服还有一股怪味
这衣服也太假了吧，衣服商标和吊牌都不一样的
衣服小了点，不知道洗了要缩水就麻烦
欺水的流氓货色，，，，，
做工粗糙，材质比较次。、同*跟我以前买别的牌子差远了，感觉不划算，怀疑是假货。
穿完身上有黑黑色的小毛毛
我是奔着南极人的牌子买的但裤子上的标签不是写着南极人，款式可以但质量很差，，很失望的一次购物
退色太严重了
也太薄了，在图片上看着也不错，发过来看到不好
差差差差差差差差差差差差差差
东西一般般，没有想象的那样好，便宜没好货
发错颜色，掉色，起毛，这衣服***都不值
一起买的三条，这条尺码发错了。
这家裤子确实是旧的！！！！！刚到就好脏！！！一看就是别人穿过得！本来想换的要自己出运费！尺码也不准！索性不换了！不要了！我之前就有看网评说是旧货！果不其然！
29码的比30还大一号错得那么离谱
尺码不符标准，严重掉色，勿拍
上当了，裤子是旧的口孔也剪开了，不知道是不是新闻里面报道的垃圾翻新的裤子，这种商品也拿来卖，希望大家不要上当了，而且标牌也没有在上面，打开包裹里面就一张不知道哪里搞来的小牌子，上面写还南极人，垃圾垃圾，垃圾
垃圾中的垃圾，快递超慢，裤子超不好
我拍的时候炎炎夏日 收到货的时候都穿外套了 这速度让我情何以堪啊
班尼路是该倒避了、衣服没穿两次就有个洞了。
颜色完全错了质量也差 拿到手上整个人都不好了
不好，实物和图上的不一样，刚买就有掉线，起毛
买了三条裤子，就给我发回来两条，客服说给我补发，我等了三天裤子竟然发到福建去了
差评，衣服薄不单止，码数偏小。面料硬，
布料太硬'''感觉是假货''没有下次了。
感觉还不错就是商家发错了码数花了钱买了***布而已也没什么
邮成薄的了，而且还小！！日，怎么不能评零个星啊！！
没良心卖家，颜色不对，连牌子都换了个垃圾牌子，你是想关门回家了吧！
送货太慢，服务太差，送快递的真差，差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
不怎么好。。
东西真心不咋地，穿上真心显老气，质量也不好。客服真是不知道改怎么说，发信息问它物流信息都不回。很慢，物流一个星期差不多才到，真心对京东失望，以后都不会再上京东买东西了
没见过这么烂的服务和牛仔裤
收到货，然后心情更差了，口袋那里暴线了，唉
垃圾水货，脱水得像墨水，建议大家不要买，这质量跟地摊货一样的
根本不一样！*！被骗了！
商品不值，只能说一个字 差
不好！是破的！别上这家
穿起来很不舒服，后面感觉有割的东西顶着
假货，严重掉色。
垃圾衣服，洗衣机一洗都是毛，把所有衣服都整上毛了，怎么都弄不下去
我要店主给我发黑色裤子（丹顿公子）的，给我发了个灰色。不喜欢
这货我真服了，我明明要的是30码的你给我发28码！    一百多块而已，老子就摆这了。连折腾的心思都省了，因为那样更闹心不值。买衣服还是去实体店吧，省心
裤子太容易粘灰了，穿了一会就粘满灰了，不是很满意
今天才拿到货，打开裤子有开线！让我很失望！
发了件残次品，左裤腿比右裤腿长出一截来！！！
大概一星期之后，领口那里就会变形！
垃圾跟地摊上*不多没有图片上的感觉，发货速度还超慢
质量不是一般的差，粘毛，全是皱褶，还有线头，不值这个价
图片与实物差别好大，颜色一点都不对，而且裤子穿起来有点刺刺的感觉，所以有点被坑的感觉
垃圾衣服假的大家别买
超级一般！再也不买！。。
好渣阿第一次穿就起毛还烂了狗血
一个字慢！！！！五天才到慢的不要不要的！
不是实体店的质量，布料很差
不好 和图片不一样 太难看了 很不愉快的一次购物
穿三天就起毛了，实在是太烂了。
此商家态度态度极其差劲，我多次强调换货的的型号，结果还给我搞错，且发虚假的物流单！京东调解员介入竟然都无视的要求，且从未主动与我协商过
洗过一次就褪色成这样了，真差
骗子。 说好的卖2条退*， 一直不退。 这么不shou信用的企业是要倒闭的。
物流极其慢，蜗牛速度，差评，一个星期才到
超级差评，衣服质量怎么样，快递还特别慢，超级差评
什么都不说了。快递员态度极度的差。衣服也就那么回事。反正差评就对了。什么德性。
用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的! 现在这台新的让我......哎!!
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。
质量太差，设计偷工减料严重。 我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。
屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区：一个1G（不清楚干什么的），一个10G（用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了），其他是C盘，vista自带分区不能用。
财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！
VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来；没有一处镀金；显示屏太矮看不惯；烤漆面易脏！电池和二手的差不多！
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！买东西还不够糟心的呢，在京东买东西不省心！！！
缺点不要太多 最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？
3、外观及尺寸：首先说16：9的屏幕比例乍一看确实不舒服，但确能很好的控制体积，给人的感觉不像过去16：10那样的傻大个儿了。外观要比图片上看上去要好看很多。键盘是浮萍式的，个人很喜欢这种设计。
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。
1.装系统超级麻烦。京东为了省几块钱成本费,装的dos系统改装成XP系统时,蓝屏了好几次. 2.京东寄给我的机子左边单击的那个按键是坏的.点击的时候根本就没反应   3.散热一般.
噪音大A面有点太轻飘，塑料感太强。打着HP的牌子做的却不像大品牌做出来的东西。个人推荐宏基，此机配置虽高但与价格不符，不值。本人推荐不要光追求大品牌。华硕和宏基就比HP强---起码在做工和声燥方面。
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满：对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！
发热惊人，尤其是夏天  犹如一个火板！ 冬天都可以省去暖手壶的钱了。 黑色就是指纹收集器，哈
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!
没有MIC，没有相头 最大问题是：键盘软趴趴的，左Ctrl键下钢板翘起顶住Ctrl键不能按，同时'左向键'有一头上翘，因周日自提，无技术人员处理，很不爽，这点我要倒扣4分。退货嘛没时间，将就吧。
LED屏和屏幕外面的塑料壳子压得不实？侧面看有个很大的缝隙，压住壳子和屏幕，缝隙就缩小了。这个能不能换货？ 运行速度太慢。 降价太快。
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货
收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。
触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好. 最重要的是,京东商城不给依法办理退货.
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。
用了一个星期，硬件出问题了，突然蓝屏，报错是识别不到硬盘。 垃圾机器。 不知道是DELL的问题，还是京东的问题。 不过售后还行，全额退款了。
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。 发热也挺大
（接上面的） 最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！
后来发现屏幕上有一个坏点，打客服X200要8个坏点才能退换，郁闷
电源续航能力不足 使用支票时时间太久，用了一个多礼拜 应该针对高级客户使用“付支票、即可取现货”，不要象现在这样必须到账才给货。
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。 在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。
鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理，没有光驱还得买外接光驱，不方便
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市 ）。
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。
有时无法识别光驱、只分一个C盘；有谁只用一个250G的盘？不知道装机的出发点是方便客户？还是形式性完成安装任务？
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！ 提交了返修，审核通不过
大家在看这款时要注意了，送的内存要做好自己安装，去THINKPAD客服他们不负责京东商品维护，去京东客服 说R400这款内存不好安装怕弄坏，最后还是我自己动手拆，自己安装。以后要质保成了一个问题啦无耐
6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！
盼了2周终于拿到本了，一开机就屏不亮，本人自己跑回总部退机，现在还在等着检测，说要等上15个工作日，呵呵，买个电脑容易吗？时间浪费的起吗？请问？
电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。
任何商品都是没有完美的，凑合吧，现在都这个德行。 关键是服务要跟的上，取笔记本商家用脚踢，拽拉。 我买过他们售后等服务态度不好，也包括什么客服，就那么德行。
使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
无线网卡接收信号太差并且不稳定,散热量比较大,还没发现优点.苦啊!!!
19天硬盘就罢工了~~~算上运来的一周都没用上15天~~~可就是不能换了~~~唉~~~~你说这算什么事呀~~~
1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了； 2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞； 3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了
等到发现是主板问题换货时间已经过了   强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西 特别是电脑 买回去 系统你要弄半天  还不送其他东西 看上去价格比外面便宜一点 其实相
自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。
太重了，好像比其他品牌14寸的机子还重，怎么上面写着2.6kg,可是电脑包装上面写毛重3.6，还有不知是自己太背了还是怎么的，本子到手还没有用，好像有点问题，又要去售后维修，太麻烦了！
商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，
明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。
悬浮键盘~！ 真不知道设计师怎么想的 按键的下半部分 识别率很低 ~按10次 识别5次就不错了  而且 悬浮键盘 容易积灰！还有就是很厚 做工不细
为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?
热了一些，一定要装power4 gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障
送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西
刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。
6月5号收到一张发票号码：10342543（金额为3217元）属于订单号：4491950 但是今天财务拿到税务局没法通过认证（密码区有一行字不清楚）真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！
1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。 2、时间无法保存，只要断电后时间归零。 3、mcafee不能注册。
常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。
用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？
音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！ 东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！ c盘分区格式，简直受不了！～没法正常分区调整大小！！费死劲！
键盘很生硬，没有手感。 标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）
联想预装软件太多,比较烦躁 玩个魔兽,宽屏人物变形也就忍了,F1键居然不能用,不知道被什么占用了 屏幕有点受不了,打开浏览器白的不得了,看着晕
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍
1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！
买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了 痛苦~~~~
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降
郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的
买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧
为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？ 打电话给客服，接电话的只会装傻，非常让人恼火！！！ 没人处理我的投诉……
我下单后就降价还送东西，这个我接受不了，还送包包~~，还不给申请价格保护，让人难以接受
有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？
换了3张正版xp光盘也没法启动，更别谈安装了。实在不明白。我已经按要求修改了CMOS中的SATA为disabled了。 这本子没法用了，要求退货！
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。
散热一般，鼠标有点小。 最大的问题是第一次开机就听到底部有一个风扇的声音不正常，特别响！ 打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。 用手按了按，发现就是风扇的声音，还不知道怎么解决呢！
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.
一、散热不好 二、玩3D游戏老是一卡一卡的，XP系统和vista系统都试过了，显卡驱动也更换了不少， 就是解决不了问题
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！ 2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。 3，装XP花了一天时间。
发货用了2天 没人跟我联系 还是我主动联系的 客服始终一个答复 选的是信用卡付款 最后还用的现金支付  非常不满意
只有两个USB口，硬盘号称有320G，其实只有280多G。联想大品牌，用了不到一月就出问题，而且我只是在晚上上上网，看看电影，我只会认识是京东出的货有问题，我会告诉我所有的朋友千万不要在网上买东西！！
第三天就坏了.因为出差我在第15天(27号)拿到宏基维修中心检测报告后.当天发货上海京东.到今7月1.已过去5天.没有一点信息.我每天都花很长时间打电话给客服.得到的只是"我们会帮你催一下"
以下是中通的信息---------------- 06-17 快件到达 北京 ,正在分捡中 2009-06-20 绵阳 胡雪梅 正在派件20号下午自己去取的，要不就21号
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。
ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。
京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。
配置再加一根1G内存后九分的完美安装 XP 系统 几乎是件很难完成的事情安装vista系统又存在分区报错问题无PCMCIA接口 买无线上网卡要注意了外壳的质量有点差
相比去年购买的CQ系列来讲，做工存在明显的下降。而且装系统十分的麻烦，全部装完之后还是无法解决无开机音乐的问题，不过这完全是惠普公司的问题。要不是同学坚持，我是不会推荐她买惠普的。
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题 2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题 3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰
质量有问题。 25号收到本本，今天早上是第二次放电后，就开不了机了 插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。 也不退了，我还是直接找华硕维修点吧
不知道是不是个例 键盘空空的 去华硕维修了下用双面胶粘了下 按下去还会起来 键盘晃悠晃悠的 请问京东这个怎么处理啊？？？
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！
实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能（显卡驱动只是兼容）会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题 买的是时候说是仅售66台，买了之后“仅售66台”的标语消失了，上当了！！！
疑似返修机！理由： 1.键盘上面音乐快捷键的贴膜有6条划痕。 2.右下角的“闪联”贴膜翻脚。 3.底面的所有的螺丝都有被拧过的痕迹，漆很明显地掉了。
拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点 当时验机的时候我就怕有坏点 dos系统没法验证 回来才发现 看来买电脑 最好带个安装盘 不然真是闹心~~~~
可能是被我遇到了极个别案例， 新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。
显示屏清晰度不够，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整个屏幕有无数雪花点或横条。俗称“雪花屏”。优化大师检测结果是：友达品牌的屏幕，制造日期为：2006年第一周。
操作系统啊   真不好  加一个windows又用不了多少钱？  建议  增加安装系统的服务
要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。 刚买一星期又跌了200元，不爽。
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例 电池使用时间实在是一般 在网上找不到读卡器驱动
散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。 vista的系统，用得很不习惯。。。
屏有一个亮点，不过在开始栏，用时看不出来～～外壳和键盘比较爱花，爪纹啊～～得赶紧配一套全方位的衣服～～
但无线网卡有时爱断！而且说明书根本就没有，就是现在谁都会使也不是谁都有功夫没事就研究它！不知是联想懒还是要省点重量把纸质的全放到机器里！很讨厌！电源线感觉有点短!某些地方不太够长！
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。
发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！
黑边太大,屏幕还可以再大些,没有光驱,送的瑞星还是光盘版的,内存条需要自己装,vista系统太不好用,跟很多软件都不兼容.没有触摸板不太方便.还有就是只有一个分区有点郁闷.
分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏
降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！
附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。
电池是4芯的,鸡肋,不是9芯的也就罢了,6芯的总该算标准配置吧,不厚道
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！
预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢 送的东西里 瑞星杀毒有些鸡肋 要是能换成其他更有用的东西：如耳机啊一类的东西就比较合适了
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。
预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排
联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。
边框太粗,相经放在一起的T40,边框有点过份了 系统vista home太鸡肋了,装2003花了大量时间,建议没有光驱的同志做好准备
'lenovo' logo 粘贴的有些粗糙，说明有些细节注意不够，影响品牌
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。
1G的内存有点小，跑起来忒慢 刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了 能不降那么快吗
60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了
不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。
机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~ 换XP也太麻烦了
1.McAFee和Office07只有1-2月的试用期,马上要买,麻烦; 2.电池不经用,只能用2小时不到,还是在节能模式下
没有配置蓝牙功能。预装vista，不习惯用，自己安装系统有点麻烦。
边框的确是宽；12用1280X800用在文字处理上的话，还是显得眼睛有点累；硬盘分区是脑残人士做的，不过无所谓，到手就换了个320的硬盘
为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷, 不能分区,开机速度慢,VISTA是不好用 送的硬盘数据线超短,不好用,读写速度慢,无鼠标送
无驱动盘~~!系统不能帮助买家重装~!无适合的套餐选择~!
要是有蓝牙就好了。 这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯
缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。
刚到手需要Vista系统 自带的软件一大堆，感觉没什么用 硬盘没有分区 装了一个内存条，感觉速度还是慢
1.分区不合理 2.自带的vista home 不实用  以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....
1.声音效果粗糙 2.机器本身以及屏幕爱吸尘 3.自带的vista home 不实用
硬盘分区太不合理，这么多钱买回来还得从新分区，细节上让人失望
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小
屏幕黑边太宽。v版windows面目全非，极其不习惯，目前没有发现其他什么问题，续航时间3小时9分钟，比说明上少点。
自带的vista系统不满意，更改xp系统，遇到pci简易通讯控制器驱动安装不了的问题。希望京东技术客服能给我们一个完整改装xp系统的方案。
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。
本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵
1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光 2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱
没有带蓝牙功能，没有摄像头，没有指纹识别，也没有预留3G模块，很难升级。1G内存太小，原来期望很高的X4500的集成显卡性能令人失望，在vista评分系统里成了瓶颈
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。 2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。 3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用
没光驱 体积是１３寸的。屏幕显得很小。 系统不好，分区不合理。 １ｇ内存太小。 不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。 价格稍贵， 集成显卡，玩不了游戏 没有内置猫
硬盘读写速度偏低，不知是否还和显卡有关，跑vista感觉还是有点慢
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了
太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用； 原装系统太慢，改了XP，但是自己水平有限，不伦不类的； 价格贵，性价比低， 中午付款，下午价格就降了100元，郁闷啊。 能否多送一些东东啊？？
装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？
不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TF-SD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。
Vista确实很……还在磨合期， 很占内存，右掌托温度比较高。 散热需要改善，声音略有点响。 宽屏看起来有点过宽。 USB插口之间距离太近，没有办法全用上。
系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量 2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下 3、还是造工设计问题，电源插口位置设计不合理
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！ 一，做工较粗糙！塑料感极强，整个一个塑料洗脸盆！机身衔接缝隙大，上下不齐！ 二，钢琴烤漆容易脏，容易刮伤！指纹就不用说了，才两天烤漆就刮伤了！
vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
某些细节还有改进的余地，钢琴漆面好看，但太容易脏，还是磨砂的好一些，电池是4芯的，续航时间还是短了一点。
1.LED上下可视角太小，左右可视角好好；2.自带的扬声器声音小，音质差；3.风扇的声音偏大；4.自带的Vista系统太垃圾了，没有一点意义；5.塑料感太强了，感觉比较低端
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦
装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。
第一次装XP  竟然键盘不能用 型号最后被我搞好了 还有就是我同事看见那送的鼠标后 都说是假的 不过是送的 就没什么号介意的了
屏幕小点 14.1的平看起来  不是很舒服不过要是太大 拿着不方便 特别是出差  背着回家 3.5小时的火车 然后倒车回到家 感觉有点重 可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。 换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。 面板和键盘处收集指纹满严重的。
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，而且使用live messenger无法登陆，还要手动运行命令更改一下配置才可以。
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多
易粘指纹！！！ 光驱读盘响！！！ 屏里面有杂物（一个小黑点，不是死点），个例吧，可以接受
风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。
触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G+1G+10G，简直是搞笑
HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。
屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！ 镜面感太强，还是喜欢亚光的。 分区。。。太晕了！要把所有东西放在C盘！！ 真想不通HP怎么想的。。。
太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！
拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。
屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢…………，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉…………
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决
指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的
风扇声音有点大啊，晚上夜深的时候太炒了。和台式有的一拼。。。
1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀 2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘 2.没有分区，就一个C盘，重要文件要不停的备份。 3.细节比较粗糙，连接液晶屏的地方，都可以看见电线头。
自带的VISTA换XP有的难过，花天时间慢慢搞吧，不过都是本本的通病
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！
散热一般，风扇声音略大了些！ 说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！
风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA（只有1G内存，dos）才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。 2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。 3、自带的喇叭比较差，不过笔记本基本都那样了，想追求好的音响效果肯定得外置。
机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵
外壳A面是有点塑料感，但不影响美观；机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量；装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了；刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了 ；裸机……
CPU差点意思。。要是P8600就爽拉。。不过价格摆在那里。。塑料感较强。。尤其是键盘部分。。触控板左键不大好按。。就是按一下可能没反应。。有点松松的。。可能有技巧。。呵呵。。
装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~
不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
装XP找驱动很麻烦！而且2条1G内存在升级上也很麻烦！最要命的是居然我拿完货的第二天就送包了！心里强烈不平衡！
散热不好 京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。
发热量个人感觉还可以.不是很大. 就是对WINXP的支持不是很好了。
机子确实比较热.... 屏幕没有卡扣,很不习惯,怕时间久了屏幕转轴松后,合不严实了.
做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮
我对商品的不满意主要是在服务方面 第一：京东的客服电话总也打不通 第二：我要灰色的，给我送了个白色的
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。  用了2000-100的券。。 就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子， 08年第一季度生产的
显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点
如果散热能和THINKPAD一样就好了，那怕增加点价格也是可以接收的
屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100
屏幕尺寸比Hp14寸小；键盘容易进灰，建议京东送键盘贴膜；摄像头刷新率好像不高，总闪。从官方网站下载了所有驱动，统统装上，发现还有三个PCI未知设备，很郁闷，谁能告诉我这是啥啊？
返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。
按完 WINDOS7后 开极品飞车10很卡 不知道原因  左侧腕托处温度比较热
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯
对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。 和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低2-3格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标
17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。
预装系统不咋地     XP系统BIOS改成IDE  启动项  第一项启动改成DVD  一切ok    没有像他们说的那么麻烦   光驱像发动机  哄哄的  送的瑞星真的很没必要  建议不要使用
装系统很麻烦,重新分区,LINUX的文件都还在,搞了半小时才装得上XP
系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost   但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事
屏幕上有1个坏点！！！只是光盘带的SATA驱动不太明白，还带的有无用的驱动（比如指纹的）， 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。 可以不要送瑞星那玩意~~~换成鼠标就好了！
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。
左边掌托比较热，比右边热很多； 交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。
右边快捷键的驱动要到官网上下载；Linux系统不会用；悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acer backup manager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。
商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...
跌价好快啊 触摸板附近较热 系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊
该死的亮点一个， 没有操作系统或者是我不会弄， 京东的送货速度啊！！！！不说了
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了
预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。
装系统的时候虽然按大家说的那样改，但是还是蓝屏了好多次，麻烦!~~ 另外，散热真的不是很好，虽然送了个散热器，可是效果不明显； 说明书对使用说明不详细，网上也没有什么资料，只有靠自己摸索；
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？
触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已
发热一般，左手托盘发热比较快 屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽 自带软件不够足 机器比较厚重，不太适合女孩子
G 105M显卡还是弱了些，ATI HD 4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。
到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。
无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！
CPU-Z检测内存频率发现是DDR3 800的内存，和所说的1066不符合。对16：9的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。
就是装系统 很麻烦，用GHOST盘装会启动不了， 出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候， 只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位...... 还有就是三星的光驱很差，挑盘，几个系统盘都不认。三星并不是一般的烂
稍稍有些热，可以接受。。 音箱质量一般，不过我都查低音炮，外面的话用耳机。。。。。。
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机  散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘
不给XP也给个VST啊   毛子LUX   傻不拉几的    抗不住  还有就是必须先装显卡驱动   先装其他的驱动显卡驱动就装不了   不知道咋会事
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。 随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。 LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。
屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。
装系统  太难搞了！ 装了N多版本的 XP 都装不上，后来动了杀手锏  装了 VISTA, 结果 还真行了！
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
机器的电池不好，拿来的时候一点虚电都没有，第一次冲满电，用了1个半小时左右。还有就是安装xp需要把硬盘改成ide
装机要改BIOS 散热不怎么样 3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁
自带系统很老，如果买回去自己装系统会比较麻烦。驱动比较难找。
配送的速度真的太慢了 ，从下单到收货5天的时间；还有这款笔记本的电池一点都不耐用，买了不到半个月，电池用不到2个小时，至少嘛3个小时以上还可以。还有摄像头上面的200万像素，其实只有30万像素的效果
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。 2、亮屏不好，反光。 3、钢琴烤漆好看不好用，不如磨砂质感大气。
货到手很慢  9号下的单付完款 16号下午才拿到货  EMS才三天  只能说货发的慢了还有就是降价真的太快了吧   哎，小郁闷
1）商品还没收到，价格就已经降了70元。2）似乎打开windows媒体播放器的时间有点长
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬 屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服 不知道是没有调好，还是其它原因
1。显示屏必须到货后才能知道是LED,还是LCD的 2。显卡次点 3。键盘感觉质量不好，将来可能会出现问题 4。磁盘分区太少，应该至少三个，c盘系统区应该小点
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！ 装了一个XP，搞了半天。
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。 华硕自带的软件和VISTA有冲突，几个功能键手感不好。
看了介绍上的图片以为带指纹，拿到后才知道是不带的，有点被骗的感觉。还有就是预装的是VISTA用的真不舒服。
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病 另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板 拖了整个系统的后腿
为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G……这点相当可恶……
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。
如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。
显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了
如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~
这款无指纹识别，也无人脸识别，京东资料上要改改了！ 还有摄像头要光线很好、距离远的情况下才正常 否则颜色超淡！ 运行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。
内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。
装xp系统要先关闭bios里的sata，驱动有些麻烦，要一个个上网下载
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。
设计有点弱,装内存要把键盘取下,底部是完全的整体!换硬件不方便!
缺点暂时发现了这么一些： 钢琴烤漆容易磨花 镜面屏幕反光严重 扣盖感觉不够严实 风扇声音比较烦人 装机寻找驱动麻烦 升级内存过程痛苦
刚买就降价100，郁闷啊，价格保护不起作用。。。做工嘛还行 ati4330是64bit要是128的就更好啦
开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。
内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！
电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。 本本扣盖后，扣得不是非常齐，从侧面看右边悬空，不知是上板不平，还是下板。
没有驱动，略有不便，不过上官网就能下载，倒也没有太大影响。最郁闷的是预装freedos系统，看不懂。拿回来发现不能做系统，拿去惠普维修点被告知出厂设置有问题，修改了下才弄好。大热天跑的不爽。
小缺点，刚买回来无线网卡不断有断网现象，最近好像更新过系统之后没再出现，应该是无线网卡驱动和Vista兼容性的问题。 电脑总是有滋 滋的电磁声，原因不详。
像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。 取消了键盘灯，有点遗憾
外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝
容易产生指纹。不习惯分区。由于出货量大了，我觉得在配货的时候更快一点就好了，我昨天到中通迅递，看到的好多都是京东的物品啊。
钢琴漆缺点 容易留指纹 指纹收集器 C盘220G 到手就DM 硬盘模式从ACHI改另外个就能装XP High Difinition Audio 驱动装不上 能发声音就让它去 禁用就不会开机提示安装
送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50%左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有
很倒霉的发现电脑的麦克有问题，用skype通话时对方听不清我的声音，已经发回换货。希望只是个别情况。
本来我是很喜欢钢琴面得 但是对于电脑来说 就比较容易脏 所以说 鱼和熊掌不可皆得 自己注意就对了
解压系统过程中没有任何进行分区的提示，释放完了，发现C盘居然是202G，很怒呀，另外联想占了几G空间分了两个区出来，貌似不能轻易动。赠品中的三星内存条不是密封包装的，不过没有用过的痕迹，安装也顺利
vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。
为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。
thinkpad的分区吧合理还是老问题了。 机身后壳有点畸形。 正面触摸屏侧外壳不牢固。
1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹；2、键盘下触摸板设计感觉有点宽；3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可
钢琴漆的外壳很容易脏，推荐大家用贴膜保护，市面上不少thinkpad的专用贴膜，贴出来的效果和t系列的磨砂表面如出一辙
钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了
CD-Rom有点响 分区不好，没有随机驱动光盘，现在想重装系统，但还没有找到驱动。请问你们可以告诉驱动地址？
安装的v系统确实慢  而且不太习惯  自己到时有个正版xp  不知道安装正版xp是否影响保修 时间长，还是比较热
装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。
经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！
盖是钢琴漆,容易收集指纹 ，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么
1 预装VISTA，换XP比较麻烦，需要重新分区 2 分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区 3 没有恢复光盘，重新分区后一键还原不可用 4 光驱总弹出一半儿 5 换成磨沙表面会更好
预装分区不合理，京东发货环节存在瑕疵，我选的EMS发成E邮宝，没有事先与我沟通，客服回复较慢，在免运费期间，给我发E邮宝却收费显失公平，不沟通就自行决定更显不是做生意，而是在做官!
收到货就重新分区，装XP，过程稍有麻烦，装驱动实在是有点累人。
分区不合理，必须重新分区 没有驱动盘 物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。
预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。
重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium
送货慢，4号发货，直到10号下午才收到。老慢牛阿！  分区不合理。
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显 2 分区的确很BT 3 开关机时光驱会发出摩擦的响声
有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。
巨大又重的,A面指纹板一张~  联想的视频软件挺烂,那个噪音吓死人~ 关声音就没了~ 勉强接受~
vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。
送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好 影响运行速度 没有独立显卡，分区很不合理：C盘210G 。
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。
分区真的不合理，除了备份区和恢复区，其他地方连同系统都放一个200g的盘里面，如果对这个盘直接再划分区，又怕影响系统。
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。 另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80%用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。
镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。 另外，开机光驱响声大，好像这个系列都有类似问题，凑合了。 保修期只有1年，有点担心。
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。
1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动~~ 2、电量用的快，大概也就2-3小时没电
hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载
键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。
相对于2140，屏幕不是镜面屏，亮度会差一点， 音箱部分外观和网站图片有一定差别，HP MIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大
那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟
屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了
LINUX系统操作还是不太习惯，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也会有一些不方便的
Vista系统不分区。晕。不知道厂家为什么这么搞。既然研发了产品，对于他们内行人来说简单的事就顺手弄好得了。不分区，还要我们弄半天，特别对于我们电脑不懂的女生来说，更是麻烦。 Vista用着不习惯。
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包
缺点还是大家都认同的屏幕太亮的问题，本人通过NVIDIA一些彩色设置将屏幕的亮度和对比度调低了些，勉强能够接爱，但同台式机相比色彩上还是有点差异，因此只能4分，而且屏幕的可视角度不高。
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，
让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！
键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。
无线好像不稳定 不知道其他人有没有这种情况  要是有系统盘就好了
没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。
散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了
操作系统还不如直接给裸机，分成一个盘最后还是要重装的，acer不给个光盘一重装专用软件在网站上也没找到，美中不足
散热一般，从触摸板到右手掌托有些温热，USB只有三个，太少，不过分配到是比较合理
屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费； 机子刚才出现了蓝屏，请问是怎么回事？ 刚买完就来新的优惠了，以后对京东要小心些了。都不说提醒一下。
触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.
拿到的时候，是系统安装好的，是开过封的，商家事先应该先说明下~
USB接口太少，靠得近，而且还在左边.刚出库就有返现100元，赠包！！！ 的活动，又不能保价，大大的不爽！！！ ，预制的LINUX很麻烦，还不如裸机再节省点价格。
明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包……
到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示root localhost ,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？
装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。
1.购买的时候写着赠送包的，可是收到本本的时候没有包。这时去查看订单时，赠包的条款没有了。 2.刚买完就降了100.
没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！
按键稍显得僵硬了些，回弹能力不够，还是thinkpad的键盘的手感好
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。 低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。
系统重新装了要黑一下屏，不知道什么原因。京东降价太快了，不爽
有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当
系统不习惯,开始不会装XP,后来在DOS下执行FDISK /MRB，才能装了。
装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生
USB口在左边,还就两个,感觉这就是缺点了,别的正在使用中,还没发现
1.机身有点厚。 2.空格键有异响。有点金属摩擦的声音 3.屏幕的边框太宽，呵呵，看起来像15寸的 4.京东的图片骗人的：机器上没有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在图片上是有，机器上没
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳
运行速度有点慢，免费的杀毒软件只能用90天，给了两张DVD盘，“鸡肋”没有光驱，如用还得用外置光驱，或合成USB驱动。麻烦。
我试着卸载了默认安装的杀毒软件后。系统启动有时候进不去windows
不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。
刚开机没一会  就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~
17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？
就是网线上网的有效范围太小了，路由器在卧室，在客厅就上不了了
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......
1.刚买就跌价，比较郁闷！ 2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。 3.比较沉 4.如果选用钢琴烤漆就更满意了
用了四天，暂时发现：一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。
刚买第二天就降价100～～ 上开心网的农夫果园flash会有点卡 没有送赠品，那个内胆是货物自带的
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想
就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统 声音有点差 有点贵 有点沉
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．
虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？
运行时不够静音。 电池只能用五、六个小时，距离8小时差距较大。
1.底座的橡皮托容易掉落... 2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常 3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。
Vista跑起来有点慢，要是XP就好了。250G只有一个分区，真没法用。没带任何系统光盘和驱动，提不方便了。想自己分区改XP，上网查了一下，不是一般的麻烦，一直没敢动手。
AMD的处理器发热偏大，显卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也较低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
分区弱智  预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！
购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！
价格稍微高了一点。 上网本的CPU还是差了点 第一次开机的时候分区要注意。想要把D盘再分，可以通过右键－我的电脑－磁盘管理－删除磁盘D－重新分区－重启―格式化-ok
用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！
USB端口少 漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~
重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。 只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。 Atom的性能还不是特别强大。
外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用
内存偏小！还得自己加！预装VISTA 系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!
赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。
买给妹妹的  因为不在一起  不知道倒是是哪个芯片组的  要是GM45的就好了。。
东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。 要是能配有东芝的包就更好了。
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和恼火，怪不得京东不敢标芯片组了，还说和批次有关，买电脑搞得像抽奖一样，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，绝对不会买的，有种受骗的感觉
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。
显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！
运气太差了，屏幕中央有个点。USB口只有两个少了点， 读卡器没有保护盖子，爱近灰尘。东芝的说明书，写的凌乱不易看懂啊
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。
刚开始用，没看出不足。VISTA有些慢算是一个吧，大概需要自己加内存来解决。希望过几个月买这个本可以送内存条。
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运
暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。
屏幕和主机连接的轴承感觉好脆弱啊，让我都不敢大开大合了，可能是我以前用IBM的习惯了吧，总感觉这机器的塑料壳和轴承都好脆弱。
键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！ 发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好
键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意
屏幕上有点点瑕疵～～～散热稍微有些欠缺～USB接口只有2个，没有上面标注的3个～～
装的VISTA系统和内存不匹配 装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。
自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。
貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦
其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。
那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。16：9的屏幕比例还在适应中。
机器本身没什么不足，就是附送的散热器风量小了点，不过很安静。
发热一般吧。 居然硬盘只分了一个区？？？？？！！ 那这个原版的VISTA怎么办，我重新分区要格式化硬盘啊！！！
从我的角度来看,长得有点丑。Vista系统下面放720P的高清都有问题，画面一抖一抖的。没有蓝牙的。如果换成XP系统也许就没问题了。
长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。（已经改 了IED下装xp）
没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！
一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。
装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。
如果屏幕是16;10的，再有蓝牙，系统本来给装好XP 那就完美啦！呵呵 幸亏官网上驱动很全 要不更费事！！ 才买的第二天就变啦又送散热器又送杀毒软件的，怎么不给我个！》_《 总的来说值得购买！
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯 2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大 3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚 4警告音很响 5硬盘只有一个分区
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！ 本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！ 订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错
材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。 假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。 CPU比较慢。
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！
不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!
发热大了点，XP下光盘里的声卡驱动没用，要到官网下。机器笨了点
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？散热效果偏差！
屏幕上有一个坏点，不过影响不大；电池的确不禁用，也就是一个多小时；散热还可以吧，键盘右下侧有点热。
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载 2、驱动一大堆，几乎安装一个重启一次 3、塑料感觉太强烈
1.装机比较麻烦，需要专业人士！ 2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?
1。有噪声。 2。小键盘区的布局与普通笔记本不同，，需要适应。 3。P1键是开启摄像头的，开始不知道，就是装不上驱动，找不到摄像头，后来在网上才找到密秘在哪。 4。加内存要破坏保修贴。
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。 天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。
散热不均,触摸板的右侧热量大,很明显.无线网卡太奇怪了,就是不行.
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本 外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。
可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。
外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。
装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件__估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。
没有预装窗口系统 散热性一般 刚买完就发现现在送正版杀毒软件了
没有操作说明书，摄像头让我一番好找； 最后还是不能ghost，试过很多方法，不知道是sis芯片组问题还是其他原因，等待高手！
屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～
散热不太好！  显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。
1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。 2、塑料感较强。
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复
sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。
外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。
因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。 还有就是有点重，轻的就不是这个价格了。
本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。 自己分区好苦。 显示屏位置降低，需慢慢适应一下。
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.
usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。
商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。
1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷 2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽
稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...
服务态度有待提高， 第一：到货晚了2天 第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包 第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
系统不好弄，原有的VISTA用了两天就换XP了，让一在联想工作的朋友灌了一个SL400的XP，但是释放的XP只有一个C盘，弄了一个星期才弄好。
说实话,做工不怎么样~很脆弱的样子,ThinkPad被联想做成这样,无语
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务
1、内存要是2G 的就好了， 2、硬盘分区不合理，系统盘220G，  然后一个盘9.5G，一个盘1.5G ，这样分区是什么意思？    要想重新分区得去售后还是？
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊 2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用 3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗
缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？
1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。 装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。
预装vista系统运行较慢，我改装了XP,费了很大劲，驱动就需要一个一个的装，很麻烦。钢琴烤漆的外壳漂亮但是容易留手印
现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.
笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行
预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！
估计是太亮的原因，眼睛疼，担心是雪花屏，调暗点眼睛就舒服了。 机箱比较旧，机箱标明出厂时4月15日，电源线方面甚至有一根没包装，有点怀疑是返修机。电池在使用过程中只能显示百分比，不能显示剩余时间。
宽屏也太宽了，比SL300宽了10mm，但扁了15mm，两边的屏基本用不上。 USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。 键太大了，而且做工一般。我用起来一般。
价格偏高，且没有赠品。 运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。 左手托，用了几分钟就就明显热于右边。
就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。
换内存不是很方便，没有XP操作系统。 另外硬盘如果要改成SATA格式比较麻烦，估计现在有50%的人还不知要硬盘要打专业驱动。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人员，告诉我是有的，到底在哪
内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距
1、机器厚度控制的不好，也太厚了点。 2、散热一般，尤其电源适配器比较热，让人感觉不太安全。 3、自带的linux系统，想装XP，格式化硬盘费了老劲，现在还有遗留症状，关机非常慢。
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。 2.系统没法用，有时会死机。
不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。
linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好 如果是装这个系统，我建议还是不配系统好，或是dos的也可以
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。
不足有两点： 1：风扇噪音大   从一开机到关机风扇就是一直转（用手摸摸出风口 有时吹的是凉风）不知道是不是设置有问题 还是风扇。
1. 比较厚,不太适合MM吧 2. 硬盘内存拆卸不便（相比D系列），升级内存的可能要费点劲。 3. 电源适配器竟然有“滋滋”的电流声，几个小时候之后消失。 4. VGA输出的质量比D系列差
内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存
厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。
没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害
塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。
散热不太好，触摸板那里温度高。用超级兔子测试显示cpu温度60多。
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。
朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？
机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。
还是有点热啊 纸箱被拆开过了，小小的郁闷 但是HD的硬盘通电3小时，还好啦 物流太糟糕了，申通服务恶劣啊，自己去取的 系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定
散热不太好，触摸板那里温度高。 xp系统很不好装，初装的dos系统，折腾了大半天也没装上xp，总是提示硬盘有问题，后来打了客服才知道要在BIOS中设置成IDE,xp的驱动也没有提供，需要到网上下。
附带的光盘只有vista驱动，装xp要去官网下，第一次分区居然硬盘出错，只能xp安装，不能用ghost，触控板区域温度较高，不知道是不是硬盘发热还是独立显卡发热。
既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看
塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。
摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装
另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。
这个系统啊，把我命都搞没了！！！ 不过现在有经验了！！！ 想要找我帮忙的可以啊 ！QQ：609909965
电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。
装xp挺麻烦的，首先遇到/mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！
要是电池续航时间能再长一点就好了，8。9寸屏幕却实小了点。。。
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。
有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。
可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？
acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽 2、强烈谴责acer，机器都出了，驱动要好好更新。这个主板加显卡，因为驱动的问题不能组成交火就是浪费。ATI的笔记本驱动不通用，要笔记本厂商自行发布
发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦
网卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供
安装ＸＰ系统太难了～！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的～！刚入手的具体地有待摸索～！
自带手册不全，说明书简单，装了N种版本的xpsp3系统都启动不了，最终用原版xp光盘启动安装才搞…………………………一个下午过去了，累死俺了！！！！
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因 , 其他的到目前为止正常.
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。
1、没摄像头，不送鼠标，需另配 2、发热有点大，这可能是独立显卡的通病 3、预装LINUX毫无价值。改装XP系统时需在BIOS中把硬盘模式改为IDE，否则蓝屏 4、16：9屏幕有点扁，不是很习惯
要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。研究了3小时才成功装成XP
唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。
1、没有驱动，自己还要去下驱动。 2、屏幕不是主流的，这个是14寸，16：9的，看起来显得小了一些 3、键盘的感觉不是很好，是很容易进灰的那种
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP 宏基自带手册不全，说明书简单，差不多都是英文 自带软件为英文界面，安装不便 安装完成后，系统无声音 发热大
拿到的时候里面有一个小疤痕，不过感觉影响不大就不管了。 机器预装的linux太简单了，图形界面都没有，只能重装系统。 还有就是京东的价格没有优势，我是因为先前买了个电视有券才在这儿买的
很容易粘上指纹~~内存比较小~要是内存是2G的话估计~会有更多的朋友会喜欢的（2G内存跟1G差不了多少钱）
系统好装，驱动难找，性价比不错 谁找全驱动的共享下QQ6930454
没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定~~待查
预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘（只有VISTA驱动光盘），不人性化
xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。
对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃`` 难道只是这台机器的问题？ Vista 还是不习惯，而且，2G的内存还是让我觉得拖沓...
外观一般，摄像头像素太低太低，连手机的清楚都没。散热有点差，
收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好
散热一如既往的不好，同方的机子就是这样，不过还是建议支持一下国货 另外，建议京东别送CD包了，送个散热器吧，没有几块钱的
产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。
外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11a/g/n，实际是ABG的
1. 做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用； 2.屏幕的转轴有一个地方的盖板会动，但是不影响使用； 3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响；
说完好话，说点不足的地方吧，免得被人当是托！系统是命令行的Linux，改装XP有点小麻烦，一般人搞不清楚！其次内置的摄像头成像不是很好，只能算够用！品牌没啥号召力，不懂行的菜鸟看到的都说怎么买山寨本！
１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用 ２.触摸板实在太过灵敏 ３.音质一般 ４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到 ５.京东不送鼠标
就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装
天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！
比较重。写的是LINUV系统，打开启动后却是裸机。去官方维修售后服务点花了50元重新安装了系统，恨死京东。已经投诉了。期待处理结果。
但笔记本没送包和内胆，很麻烦~~~~另外还是感觉笔记本重了点。
1G内存稍微小点，计划增加1G改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东
HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。
因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。
安装不是很方便，特别是sata驱动。有3个未知设备。不知道是什么。
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成
1.没有鼠标和包 2.沉了点 3.操作系统是个败笔，安装起来真麻烦。。。我断续花了差不多20个小时才搞定，最后还有三个未知硬件，直接禁用了 4.随机盘的xp驱动不全，官网不提供下载。
1.产品太新,XP下声卡驱动欠奉,甚至官网上还未出现这个型号,让LP紧张了半天,此奶牛是SZ的? 2.XP的确烦,我忙了一整晚,用了手头所有版本的安装盘都不行.但是第二天用公司的深度,一装就OK了
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。 2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。 3.电话服务老让人等的，请增加服务人数
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕  2机器感觉挺单薄，塑料感挺强  3电池续航不理想  4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦
塑料的感觉明显。 但是从性价比来考虑，已经算是不错的选择了。
质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!
3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
回来后开机    我感觉好像没有系统但是进不去    总之还是不会操作   需要急救
想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90%以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。
装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。
三星的机器都是“指纹”机，太容易留指纹了。1G的内存有点小，因为被集显吃点200多M。3300的价格性价比没有宏基等的机器好。机器的市场价其实只有3800，京东标4000，给人优惠很多的错觉。
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~
6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000-200券。
电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！
盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！
显示器盖子有点往外凸，合不严。有点扭曲的感觉。盖子外表面用手触摸，有凸凹的感觉。 有托板很松动，好像要掉下来一样。 反正做工不是很好啦！
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以
1，摄像头130W像素，QQ视频不是特别清晰 2，显示屏从侧面将近180度曲看发现有漏光 3，vista系统开机是慢了点 4，最严重的是带的电源适配器，总“吱吱”响，很吵，强烈要求换个！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽
有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。 京东的送货要批评一下，星期六下的单，星期三才到。 价格贵了点！
Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好~不应该是装系统的问题吧
开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.
好掉色，全身都黑了，第一次穿
垃圾，穿了两天变开裆裤了
垃圾。跟图片差好多
裤子味道太重了，臭的，裤脚太长了还要改。
衣服与照片不符
真的很一般，重要的事情说三遍
颜色与照片差别很大，第一次给一星。
其实我连一星都不想给你，*
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折合***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？
垃圾裤，一穿就皱巴巴的
颜色绝对的难看.不是图片的颜色和想象当中的样子...这点钱也不退了..........和图片不一样..这样的布料做裤子难看....而且一股刺鼻潮湿的霉味...放了几年的存货啊........合作的快递公司垃圾的很.....2016-05-03 11:59:09已签收,签收人是:【已签收】    2016-05-01 09:04:09【上海杨浦公司】正在进行【疑难件】扫描,原因是：【节假日延迟派送】    201
质量非常糟糕 穿一次 洗了之后原重褪色
质量真的差，还不如街边***一条的。发了条别人退货给我的，线头多如牛毛。穿半天就起球了。京东现在什么店都有，再也不来京东买了。还有，发个货发了五天，请问你是用乌龟送货的吗？
什么都不说 就为了快递必须给个差评 我还没给过差评那 第一次被快递气到了
掉颜色很厉害
这做工100%小工坊出品
京京也乱标价格,我早一天就139,后一天就109,真的气人,而且裤子有伤痕迹象
衣服丑死了。也不想换了。***的本钱差不多
和照片差距太大了，颜色都不一样
太薄了，与图片不符，价格太贵
蜗牛的发货速度，等了10天才收到，等来的是这种货色，质量差，线头松动，第二天就起毛了，建议大家不要在这家买，过来人给你们的忠告，永远不会在这买第二次。
掉色，把白色鞋，染成黑色了。
好假，买回来没穿，洗了一次起毛绒不说，它还会变长的，服
物流超慢，裤子还那么长
买的30这么会成32的了？
跟朋友买的，没选好码数偏大一码
垃圾到了极点、还带洞的
物流太慢，货物一般
衣服质量好差 没穿多久就脱线了
太差了跟图片不一样
掉绒，垃圾货，垃圾的快递
偏大的拉圾！
感觉没想象中的那么好，用手搓了几下就快破了
我买错号退回去重换直接就给我个别的颜色，我让他们给我运费我重新换，就不理我了。
穿一次扣子就掉了
掉色太严重了，才洗一次就洗白了
差评，我一般都不评价。但这次衣服买的真心不爽。快递及裤子本身非常不满意。
从买，到收到裤子一直持续了半个月，服务态度真差，催了不给回复说你可以退货，这态度我也是醉了，一直投诉到京东,才慢悠悠收到货，超级恼火的一次购物
第一次遇气人事！衣服未穿首次洗涤出现二洞，与客服联系言明因为信任京东看大小颜色合适即扔掉一应退换证明！客服让回家拍照验明正身，折腾了半天，因为吊牌已扔赔**！是补衣服的钱吗？没吊牌不给换你早说啊！混帐不讲理把人家都当叫花子呢？
太次了，不值这个价钱
掉色严重，洗了好几遍依然还掉色
商品还可以，但送货服务员态度极差！
刚到一看就有汗渍，衣服真脏，完全被骗.......
太小了 质量一般 速度更是垃圾
看了评价和介绍才买的，穿一天就稀边，是不是请了太多口水军，糊弄消费者！！！！！！
收到宝贝非常满意，和卖家描述一致，质量不错
说实话，一颗星我都不想给，严重的粘毛，洗了还要掉色
好丑，以后不能在京东买东西了。
差评，买回来就这样，做工差。
垃圾 垃圾垃圾垃圾不想在买了
买回来4天 裤就烂了
超级烂，物流延迟不说，颜色发错了，款式超级难看，上当了，最差的一次购物
不喜欢，不值这个价钱
太失望了，裤子的做工实在是太糙了。根本就不值那个价钱
我要的是黑色，怎么邮寄过来是黑蓝色的，难道京东就是这样随便发货的。垃圾，
垃圾，太丑了，被朋友笑死了，买这垃圾
感觉质量不行啊。还要很容易沾灰不好的一次购物
质量太差了，象堆积过旧货，扫兴
很明显没有在线下买的的质量好，洗过一次后就像穿过很久的衣服，这次的购物对质量很不满意。衣服的尺码还偏大比我买的XL还要大，L码最少是180的尺码。
买回来颜色不同！质量太差，感觉很坑
裤子跟图片差好多，还有退色，下次不会再买了！
刚买的时候*.收到货后的头一天就减价了，买回来了，心都凉了，裤子洗了会掉色，不值这个价格
衣服太偏小了，感觉穿了一件童装在身上。
快递素质很差，未经允许乱放地方。
坑人的裤子！吸尘器似的！难怪掉价了！买了两天就降价了！现在99，买的时候119
什么破裤子还掉色。真心无语！
很失望！很失望！！很失望！！！裤子掉色，起球，还严重缩水！差评！差评！差评！
不知道这面料得多垃圾，洗出来那味恶臭，洗了好多次都一样，不敢穿都
白衣服被衣服染色了，衣服有点脱色
差评 很不好 真垃圾 再也不买了
垃圾里面都是坏的号码还不对
太垃圾穿两天到处都坏
太脏 不知道什么时候的衣服了
怎么一样的东西你卖的这么贵？还有我要吐槽一下快递，顺丰啥时候变得这么慢了～
一般，实在不怎么样
衣服质量不错，就是穿着后背肩膀那里有点紧，还有胳膊窝那里有点紧
不说了 这么例牌的评论肯定是刷出来的 衣服总是受朋友青霾 二话不说送给他自己再买 老公总是会喜欢上宝贝而买家性别不详 客服的态度永远那么好 物流永远飞快 宝贝有点小线头 老子从来不在意 一如既往的标准全五星?15字好评！！！
不是一般得差，***千万别上当，千万别买，买了肯定后悔…
差评 ！！ 刷单 刷单刷单 ！呵呵
不怎么样。。。。。。。
质量很一般，不值得购买，店家态度还可以
地摊货，价格贵，质量出来咋的，挂羊头卖狗肉
产品和描述的严重不符，明明很厚要说夏季薄款
号码比较小了，，让他高呼
有条裤子发错了！
型号不合。买来穿着太大了。我去。。
上次买东莞发货京东快递速度快，衣质摸着柔软棉质的。这次买新塘发货韵达快递速度比龟爬还慢，衣质摸着就像塑胶明显不是棉质的！很明显不是正品！！*东西懒得退了
坑死了不值这个价。 被商家坑了
唉！这次购物太失望！不满意，首先是裤子的布料不好，后面我又重新买了另一条比这条好多了！！太失望。。。
差评，绝对差评，发错颜色了，而且还是旧的，感觉别人试穿过的，强烈建议不要买。。。懒得退了。。*
不怎么样 颜色那是米白色 分明是米黄色 相差太大了
质量很差，掉色很厉害，洗了水才发现质量很差。
修身个卵，速度又慢。
客服真的差 尺码不对 客服鸟都不鸟你
裤子质量差极了，布料跟麻布一样
不怎么样，颜色也弄错，
做工粗糙，看着不好。
简直就是垃圾中的极品，发个货等了一个礼拜，到了也就算了，结果到了还是发错的，真是垃圾，垃圾，垃圾，服务也差劲。
假货假货！！！！！！！！！！
裤子质量不怎么好
先不说衣服质量如何，就快递公司而言，到货根本就不给客户电话到货，留的号码是摆设
不行，穿了一次就坏了
裤子当时选择买的时候看着是亚麻的，感觉还不错就选择了，谁知道裤子从发货到拿到用了将近五天时间，第一次穿上后只是过了一天，裤子就出现开线的情况，线头断的七零八落，裤裆竟然还出现开裂，那感觉就像是用碎布做成的一样，问了客服，开始是说可以寄过去退货的，结果退过去之后说衣服裤子穿过这边不提供退换，请问，我如果不是穿过如何发现你的裤子质量如此不堪呢？我后面会附照片显示，请大家买这条裤子之前好好的考虑，毕竟100块钱也是钱啊。    照片发不过来，我只能晒单才能发照片，下面是晒单的连接，你们看看裤子质量吧    布衣先锋（BOISU...网友讨论 在京东最恶心的一次网.链接也给不了，如果有人的心人 去布衣先锋网友论坛去看看吧，
简直就是垃圾中的垃圾，料子薄的要死还不如地摊上几十钱的货太keng爹了，    送快递的还不让验货，联系商家客服吧不说我要退货还有反应，一说要退货就没反应了简直就是T妈的黑店
感觉一般般“”
太差劲了根本不是麻料，质量做工都差
物流太慢，一起买的，这个慢3天，还是同一个快递公司。
感觉不是很好，很多的线条漏出来
太垃圾了，一堆线头，客服装死不在线。
东西还可以，就是收到后有种被骗的感觉，双十一买的*一条昨天看才*你们这是正大光明的欺诈行为
等了4天，奶奶的颜色发错了……
旧衣服。衣服上还有泥土。直接扔掉了。38给你买药吃
太容易脏了，穿一次，裤子上都是吸附下的毛毛，这是我感觉最差的一次购物
穿上很舒服 大小合适 领口面料好
一点也不修身，而且还有很多褶子，整个裤腿很宽松
不好，起毛粒，而且很透明，内裤都看到了，很尴尬
不是很好@裤腿太小.码数也不对
七月三十号到货，九月十七号裤裆破了。裤子啊裤子，想说爱你不容易啊！！！！
裤子太紧了，去年同样一款就大点，还有就是发错了货
刚买了两天就降价好几十，你们也太黑了
一颗星都不想给，可服态度真的很差
快递真不行，服务态度又不好，非常恶劣！
像个睡裤一样，老公很不喜欢。压根就没穿
差评，绝对差评。玩文字游戏，下单时客服说还有体恤送，收到货后，说体恤送完了。下单时我还专门问过，客服说的话就是个屁，有就是有，没有就是没有，何必欺骗消费者呢。非常不满意，绝对差评。
第二次穿，裤子就起毛了，看来是买到假劣产品了
讲真的，因为出差，过了退换货时间，衣服各方面很相当满意，就是尺寸 - - 坑爹很，小了点。无奈……
掉色不解释，我每次收到网购的衣裤都会先洗一下的，这刚放进去就掉色了，这种裤子不用说什么了，只能穿一两个月    如果可以1星都不想给
衣服大小合适，面料也不错
我买了两条同型号尺寸的裤子，一条合适一条大两级，还掉色。还说买一送一，结果衬衫没送，有种被骗的感觉。
质量非常差，完全不值这个价。买了两条黑色非常之粘毛，穿一次，基本，不能穿二次。妈的，就是小作坊的料。***黑心商家
衣服不怎么好，不要买
很失败的一次购物，快递刚到裤子上就是沾的些白色的小毛 穿着那就别提了 很差
太垃圾了，感觉上当了
垃圾啊，太菜了，裤脚一大一小
垃圾中的战斗鸡
垃圾什么衣服，这是我买最失败的一件衣服，而且还不透气
最不满意的一次购物，物流慢到不行，裤子质量也不好
太薄了，尺码不标准
线头大多，与描述不一样
穿着也不舒服，感觉被忽悠了
很满意，质量不错
只有快倒闭的商家才会用快倒闭的申通，双十一当天的订单，26号才收到货，中间联系商家四五次都是几个小时才自动回应一句。说实话，京东第三方真不是个东西，打1星都多，祝早死早脱生
年前买的，发货不是一般的慢，同时买的东西早一星期都到了，搞的我回家了都没收到，本来是要买了带回家穿的，东西没看，现在用不着了，扔那先吧
会起毛，应该不是真的
完全是骗人啊，说送皮带，皮带也没看到，修身也不怎么修身
和实体不一样 上当了
质量不如实体店的
衣服一般，跟图片不一样。
与图片不符、太差了，可以退货么！
质量不好，建议不要买！
背心的尺码偏差太大，乱七八糟的，
还没穿，洗第一次掉色厉害
垃圾的商家 垃圾的京东 没有按承诺的发货 买4条比买2条单价贵*条 还严重退色 买4条承诺送2条皮带4双袜子 没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品 补发的赠品也没有按承诺补发
颜色不符合，料子太差，一点弹性都没有，腰还低。差差差
差不多一周时间，今天刚看见的
东西真的差，不是一般的差，
物品与图片不符，拍的是加绒，发的却不是加绒。哎，二货啊……
尺寸完全不按常规的做，实物远比图片上要难看
这衣服不行，
感觉这条好像是被别人退货又发给我的。吊牌明显褶皱。裤腰扣眼被剪开。裤脚跟腰尺寸不合。腰刚好。裤脚太肥。不推荐购买
款式发错了懒得换换差评
衣服料子比较硬，幸亏没买大一号，穿上袖子有点长，其他都还满意，毕竟一分价钱一分货
超垃圾又掉颜色线头也多，都不知道是不是正品。最失败的一次购物
衣服宽大，面料差劲
裤子质量太差了，买的是黑色的，其实是灰黑色的，有许多白点，打开包装袋之后有股一股刺鼻的气味，是残留在裤子上面的。本想着洗了一下就好了，结果是更差劲?，洗了不止十遍，里面水全是黑色的，像墨水一样，实在忍受不了了，最差的一次购物。
图像相差太多了，真是一次失败的购物，不像在看到这样的裤子了这是黑色的吗？这难道不是灰色！
能不能这么坑。我要的是30
太差了，我爸非常不喜欢
质量不行，货品太次，根本不想穿
颜色和图片有区别。。。
千万别买，谁买谁傻，纸张一样的质量，拿来穿一次裤裆就破了，而且不是裂开，是整块步变成一条一条的散开，缝都没法缝，我只有在小时候才穿过质量这么差的裤子，千万别买，买了一万个后悔，而且客服说破了的裤子不让退，买了就自认倒霉吧*的一次性裤子
发货太慢，差评！！
衣服质量直接是让人难以置信。差啊
颜色和实物不匹配，样式也与照片不符合
码数偏大 刚好一身的码子穿着像道袍。差评不解释。还2件一样。
这裤子竟然有个洞，我也是醉了
送货慢，收到货还没纽扣，自*块钱去补扣子
衣服质量不好才穿一次就起球了。我怀疑是那种翻新货。
售后服务态度极差
不满意，退色太严重了！
尺码不对,36的只有32的尺寸,坑人!
颜色差别太大。。不想再退货！！不够退货的费用钱
差评绝对差评上面紧下面松还没有弹力
介绍的尺寸乱七八糟的，麻烦用点心好伐
这么厚，还薄款，一颗星都不想给
质量太差了，多的不想说了，都是泪，便宜无好货，
差评，严重差评！我不要加绒的，结果给我加绒的，客服还说厚款的裤子就是加绒的。什么智商？厚款一定就是加绒的吗？
针脚不够好，左脚裤线有处感觉是乱缝的，很多外露可以拉扯的线
该款偏小，同时露在外面线的颜色，与衣服的颜色不一样，太难看
穿上也很舒适
衣服还行。但是另一件衬衣我买的白色你们发的藏青色，发回去换回白色的运费居然要我承担！
废品 劝大家不要买
刚刚拿到裤子的时候很合身，结果一洗就掉色，而且裤子还缩水。现在丑到要死都不好意思穿。强烈差评。
质量一般般 说送赠品也没送 你们千万不要上当
一分都不想给，闹心的一次购物。透气性比较差，穿了第一天，身上发汗根本不透气，挥发不出去，里边都是湿湿的，贴在身上，黏糊的特别的不舒服。而且穿了几次，袖口就起球了。
裤子气味太大，本以为洗涤之后会好些，但洗后味道依然不减！还有裤子染色也太差了，连拉链都被染成了黑色！如有不相信的，我可以晒图。
质量不怎么样
哎 失望透顶
什么东西，**东西在京东这么贵，京东也不管，这样下去京东就把自己的牌了打了，
质量极度差，极度薄 我买米白色的穿个深色内裤都可以看到缝纫更是目不惨睹 我不知道它为什么还敢报一百多
一般，一般，还可以，还可以，贵了点，不值
为什么裤脚右边的比左边的窄，右边的紧死了
穿上的感觉是不错，可没穿几天松紧带就断了。因为是在里边，只能拆开弄这方面差点劲
是我网购商品质量最差的一次
一星都算多的，说好的弹力，你来告诉我弹力在那，穿在腿上紧绷绷的，一点弹力都没有，大家买的时候多注意，别被骗了！
退货要几万年。差评差评差评重要的事说三遍！！！
衣服太垃圾了，差得那颗星我都不想给，掉毛掉色根本就不正品班尼路
尺码过大，跟图片不符合
一星都不想给，这种材质的衣服也能卖*，我也是醉了，京东第三方好坑
衣服不怎么样 穿了一次就没有穿了
太差了，骗人的商家
和图片完全不一样，太容易起毛，差评。
裤子质量太差了，穿了两次，起毛毛了，唉，差，差，差
质量差，色差严重，很不满意，商家态度不好，就说这些吧请大家借鉴
千万别买，穿到身上只要出点汗，就掉毛毛，我就穿一次就扔了，
东西不咋的，看起来像人家穿过的一样，连扣子孔都剪开了，无言！
哥们真不是喜欢给差评的人，可是这裤子实在太垃圾了，款式咱先不说，这质量，收到先到处是线头，穿了一次后就更离谱了，怎么看都像地摊货，哎！真是失败
太垃圾了，码也不对
普通，做工粗糙
衣身合适，但是穿到身上就像穿裙子一样，太长了，打开好大的味道，不建议购买
对比了一下应该是发错货了！深蓝皮牌给了个深蓝多彩！！其实都很好！就是还没洗过怕严重掉色
这东西太垃圾了建议大家不要买，差掉色厉害。
垃圾东西，色差太严重，要的XL发的都是M号的根本就穿不了，这是最佳买的最垃圾的东西了，这完全就是坑人呢！严重的差评
衣服偏小，售后...
买裤子送衬衫就是骗子哼
这颜色 严重不符。照片米黄色，发过来是浅灰色。差距不是一般的大。买前注意
以后不在此店买。上当了
同样的货号和同样的尺码，牛仔兰和深兰色各买了一条，但是裤子尺寸不一样，一条瘦一条肥。问客服说是出厂时可能装错了吊牌，这是什么质量和品质?(我找裁缝截裤子长短时才发现)
衣服很差 不能穿
粘毛，，，，。。。。。。这不是骂人，真的是每天很长时间在办公室薅裤子上的毛。。。。。。
看的时候是全黑的。得到的时候是条花的。这也没什么。主要是裤腿太长了，根本穿不了
买回来的裤子里面起毛，差，差，差。
质量不好，差评，差差
双十一活动买了2条裤子，一条薄款，一条加绒的。收到后薄款标有32码的刚好穿，加绒的很大，商标被剪掉，不知道是什么码（我拍的也是32码），明显是乱发一条裤子。裤子是退了，可要我自己承担运费，客服硬是不承认发错货。店家发错货却让我自己赔运费，什么事啊！那条能穿的料子很薄，不好。最差的一次购物
完全是垃圾东西
买的深灰色，以为跟图片颜色相差无几。实际这深灰深得跟黑色傻傻分不清楚。
与当时说的不符，事物差距太大
感觉就是地摊货
没照片上看的好，质量一般。
裤子边不对称，差评。
穿了一段时间2件衣服后背都不同程度出现微小孔洞，和客服联系，超过7天就和他们无关了。他们是做一次性的生意的，请慎买。
太差劲，太差劲
颜色深的衣服掉色
产品一般，和我在实体店买没啥区别
太垃圾的衣服，
太垃圾了，洗几次了还是掉毛，建议不要买
发的裤子连牌子都不一样款式什么的都不一样大家注意点不要来这家店里
太薄了！质量也不太好
一般 偏大啊 还超薄 走光啊
快递好慢，没想象的好
XL变成了L，偏大了一半有多，又要退货了，唉
太差了，发货发错了，质量也差
衣服就那样有味
买错了 是后的 穿不了
事物于图片不符
就一个普通南极人的吊牌，裤子上面没有任何南极人的标志，表示不相信是正品。这个价位也就这个货。
图片与实物不符 好像太大了
烂到家了图差醉了醉了差了不知道多少?就那个质量可以
做工还不错，质量有保证
太透了。。。都不敢穿
东西都没见到 说啥 当然不怪该店
穿着不舒服，不是棉的。尺码太小
说好的是纯棉的，快递来不是纯棉的，两件衣服布料还不一样的
再也不会买了
比较薄，容易退色，不理想。
不好，不建议买
不好不好！洗了三次了掉色太严重了！
裤子不是一般的难看 真的一星都不想给 50块钱的裤子都比这条裤子好
严重色差，粘毛，垃圾货！
质量太差，平台假货太多，以后不会到京东买东西了。
衣服大了 感觉衣服的料子很一般 穿在身上很松垮 就是很一般吧 真的差 不敢穿出门的
垃圾中的，战斗机！！！！
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，现在穿刚好，好
这是在京东最差的一次购物，太差了，*完全货不对版，料子穿起来都扎皮肤！！穿了一次，果断弃之！！！
物流差评差评
和商场里的不一样 不是纯棉的 收到干干净净的快件 我特么开心屁了
质量差 后袋修补手工很差 发货速度也慢
我买东西很少评价的 一般是很好或者很差才评价的 能想象下裤裆针头每个都可以穿牙签多么恐怖吗 不是我夸大你们可能没注意到拿着裤子对着阳光稍微用力（不要太用力了 会拉烂的）感受到牙签的威力，还有广告里的123对比就第3条说做工比较好是对的，第2条我他.妈的10年前上初中在镇上定条西裤30元想要多软有多软要多亮有多亮还不起球，当然10年前的30相当现在100元以上但人家是开门店定做的，现在科技在进步材料在退步啊，第2条的我敢保证比对比的那条腰带便宜，还比较容易脏（第2条是我个人看法） 要不是京东第三方退货比淘0宝还麻烦我现在就退货了 这次购物让我体会到一个问题 买电子产品来京东好 但像衣服类的第三方还是算了 京东上收费高点自然会压材料成本 还有想穿1 2个月裤裆开裂的就买吧 最后说我黑也好随便 因为不满意 所以我差评
物流慢，质量好不好，穿了2次，拉链就坏了！
不太满意，我以为是全黑的，可惜不是
差评，什么东西跟图片不符，差别那么大
发货速度慢，客服态度差，爱理不理的，对于这样的卖家我很无语，关键在于裤子，*不值，口袋都坏的，害我东西放进去从裤管点出来，真出丑，对于这样无良的卖家，必须差评！
垃圾。严重掉色
不满意 有*没买 买的*的衣服。还这么次 大家再买注意啦 这家衣服质量太差了
无语！无语！
最不满意一次够物，裤子上吊牌都没有而且掉色特别严重！洗了十多遍那水还是黑呜呜的，这样的质量还卖那么贵真让人失望?！
衣服一般，店家发货很慢，快递物流更慢，真的很慢，然后你还得上门自提，总之感觉很糟糕的一次体验
一般般。不怎么好看
垃圾的要死，什么直筒修身，跟裙子一样……
裤子穿着难受哭裤脚的太长啦裤子的质量不好都会刮到肉
差 很差 非常差 除了差 没别的
用冷水洗也严重甩色比在我街边地摊还差
差差差差 太差了 色差太大不说 穿着穿着起毛也不说了 都忍了 现在又起球 真的对京东很无语 很失望 现如今我都不敢在京东买东西了
差评 拉链不行，各位兄弟注意了
领子没有弹力，穿几天就泻松了
你这照片是偷的吧，发过来的货还特妈不如地摊呢。
裤子太脏了，还粘毛，还皱巴巴的。
门帘的地方线都开了我也是醉了，要不是太冷我真想退货再换一个
大小合适，穿着也比较不错，做工也不错，非常满意
衣服质量一般
好点大，不符合咫尺
衣服太薄，质量也不怎么样，衣服口袋都是坏的！！！
希望这款会舒服点，包装太简单
不怎么样 差别很大
质量一般，收到货不是特别满意。
裤子质量很一般，和大市场的差不多
很不满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差太多 材质布料完全就是地摊货
有点坑。怎么和说的不一样？尺码不标准。
还没穿来就褪色还掉毛毛
褪色太严重了，还不如45-50的裤子！清水泡4次，每次都一样，完全无语，假货也做好点啊，没良心啊
不好，才两天拉链就坏了
尺码不符，偏大
骗子，大骗子
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。不是南极人，假标。
穿上去还凑活，但不是很满意，下次不买了
不好，很容易皱，还花花公子！！！
太大难看建议别买
差，差，差，裤子全都起毛的
在京东商城平台购物最失败的一次，完全地摊货。
不值得购买！！！！！
我是做服装的我觉得裤子做工还可以.但是这个裤子的布也太糟糕了吧.这裤子这样的布料买这样的价格.我不是说这裤子贵.买这样的价格布料也不要太糟糕了吧.我是在办公室做服装理单的我才穿了两次就都起毛了.起毛了之后就有一个小洞.掉色也非常严重.这个裤子最多穿个四五次就得扔掉 我是在服装公司上班的 我建议大家不要买这样的裤子 因为布料太糟糕了
东西一般般，有点厚，买两条送皮带，送的皮带都快段了，差评！~
用着很舒服，价格也便宜，很实惠，很划算，推荐购买，超值的
不行里布还有烂的
垃圾玩意，跟地摊货一样，
这衣服，这质量，真的很差，严重掉色。对这衣服超不满意。
我都不想评价了，穿了一天被N个人说我是从地摊上*买来的裤子
很不满意 衣服料子像雨衣 尤其是衣服大小 卖家有欺骗行为 实物号码是偏小的 问过卖家卖家却说可以 欺骗！由于价格不贵 就送给别人了
和图片上不一样，裤子有点大，不怎么修身
太大了不合适，非常不满意
这是军绿色吗？怎么和网上的差距那么大，质量又不好都是褶子和线头，这条裤子80岁大爷穿都闲不好，快递慢的要死，好像被骗了。
不可信穿起来会很胖
卧槽，无语了，换个衣服半个月了没见音讯，找客服也不见回复，算了，当给叫花子了，亲们！你们还敢在这家点买么
吸毛吸灰，这质量我也是醉了，什么价格什么质量
11月25下单 12月7号才收到 要不是不给星不能评论 我特么一星都不给 绝对差评 马上退货 要买的慎重了
一般般的商品，面料太差。
质量好差。买了两件。绿色那件还可以。这件的logo还没有穿就掉下来了、翻版了
牌子都没有…无语…一点都不专业
我真是对客服无语了。裤子的尺码选小了是我的错，可是我用顺丰给你邮寄回去为什么一直不签收？留的电话也是个死机号，客服也一直没有人说话，给京东官方反映了也没有个说法。真是没话说了
裤子没有想象的那么好 价钱也就值*** 裤子到处有线头 屁股后面还有二个小点漏光的 刚刚洗了一下 一桶水都是蓝色的 感觉质量有点假
拍的厚款，发的薄款的，质量很一般，值不了这个价。
犹如买了一件加厚雨衣特暖和 
劳资货都没收到，被坑了
同样的牌子同样的裤子，别家只*，这家裤子价钱真是不靠谱。*知道体现在哪里。
卖家服务态度很不好，买了两件号码小了，要求换大一号的，给寄回了两条，结果给换了一条，问他为什么少了一条，他们说给核实一下，都核实了一个星期了，到现在都没给答复。难道两条裤子的重量和一条的重量多分补清吗、
什么都不想说
地摊*，一水的衣服，当时就要求退款了，还是给发过来了。
网上图片与实物颜色不复，感觉被……
不喜欢 穿在身上 没有形
颜色实际上很蓝，很土，跟菜市场的东西差不多
感觉太紧了我已经很瘦了，和照片有些不同。
很好很喜欢，穿上也帅帅哒！继续买你家东东！
*么多好评都是雇佣的水军吧，靠！！！这诈骗消费者也太明显了，这种料子的裤子*！！
东西还可以，值得购买。
非常不愉快的网购，快递太慢了，质量还要穿了才知道
手感不错，质量还可以，就是说好的皮带没有送
很一般，口袋都破了
这家的商品不怎么样，建议京东别卖了
货不对版，比地摊货还差！
一点都不好，这叫什么黑色，坑人
褪色 垃圾东西
很好质量好，收货快，又安全
看着图片还行 游回来的裤子还不止**
服务态度不好,发过来就没吊牌,你叫我怎么换 .而且知道我这情况后再也没理过我.这不是故意的吗？收货的注意了,小心了.一百多块钱本来就不多,什么    服务态度.!差 差 差
挂个牌子小标签是花花公子，实物却不知道是什么鬼东西?。差差差
不好上当受骗了，掉色！
我要的尺码是31.卖家给我发了个30，我也是醉了，而且质量不怎么样，谁买谁上当！
裤子质量很差 穿了三天几天起毛了 而且型号比其他的大一号
商家可把我坑惨了，说给我换，结果等了半个月还没有换好，到一个月的时候回来了，结果你猜怎么的，原封不动的又给我寄回来了
骗人的问他能穿吗说能，邮过来这幺小
尺码不标准，没法穿
汗，双十一坑 爹，买三送一有两件是次品。大家不要买了。我要投诉
啥也不说了，这也算小脚款的牛仔裤？？
垃圾，尺寸都乱给，给我一件超大的，这叫我怎么穿？这一星是给快递的。
一分都不想给，京东上的东西也不能信了，骗人的
刚收到的货就正面就有一个洞，网购需慎重！
跟图片相差太远
尺码相差太离谱
快递几个星期送到的？
你们自己看吧！不是一般的烂！真tm后悔！
很差差到不穿
垃圾……不多说。
质量不错穿上很合适满意。
衣服不怎么的 不好
衣服大了，送人了
掉线，质量差，差评
偏小，做工差。。。。。。。。。。。。
裤子质量非常非常差，穿上硬硬的，就像是一层厚塑料裹在腿上一样。穿了半个小时就再也不穿了，大家千万不要买这款。
裤子还是不能在网上买，差别大啊
样子很好，只是布料不咋地
买二件31的一件还可以一件太大了差评，服务态度差物流慢
质量有点不行，物流时间很慢！
色差不是一点点，还说是这样，我呸
裤子面料成分不清也没有说明，穿上不舒服，没想像的好
快递只送到分转站而不下派总是叫我们去拿还有衣服要的是厚款而寄的是棉袄
不错，挺实惠的
衣服不咋地。衣服号也不准。
不好，肥，而且黑色程度并不理想，
很后悔一次买两条，想退又麻烦，当垃圾扔了
太差了，质量不好
服务太差了，
太薄了，根本就不暖和，这也叫加绒啊？失望。
做工一般，就是紧身裤不合穿，退回运费太贵*
面料蛮不错的，颜色很正
17号买的衣服，27号才到！不要问我为什么给差评！这是我这几年的第一个差评，你中奖了！
最不开心的一次网购
不值这个价，做工粗糙，线头太多
可恶，码数不对*这个来仍吗，我要28的码，你给30的我，怎么穿你教教我，你的店铺我还收藏了，我也是醉
衣服颜色和款式跟图片一样
假货不是亚麻的大家别买，与图片不符。是超薄牛仔裤
那是什么垃圾裤子，尺码差那么多，裤子30码的给我12岁儿子差不多刚好。一颗星是给物流的，裤子也丢垃圾桶了，不退了麻烦
和图片有很大相差，不怎么好，后悔买
衣服做工不行，不透气，质量太差
物流太慢一个星期才到货
不是特别好有开线的地方
差到扱点假货
还行吧，我在怏递店找的半天。
尺寸缩水严重，最大码也穿不了，垃圾
差评，发过来的货内袖破的，再也不在京东上面买了。坑人。
差，就像地摊货，根本值不到*这个价！
样式有些旧，牛仔比较硬
感觉这件衣服价格有点高啊！各方面看质量不怎么样，衣服里面料，和衣服口袋处针线来回缝，这次网购不尽我意呀！第一次网购算是很失败啊！希望还有好东西，或许以后还会再来。
哦，申通啊，没什么好说，差评
发了一件蓝的两件浅灰，其中浅灰褪色严重！手指甲中会残留灰色不知名的东西，地摊卖*我只能说好评是刷的尽量还是实体店买吧，别太懒了！会后悔的望采纳！
裤子根本就没有看上去的那么好
刚穿上还没有一个小时就掉了三个扣子 质量不行
太大了什么东西换了和以前一样大
卖家发货太慢，裤子一般般，价格比外面店里卖的都贵，有些不划算！
与食物严重不符，垃圾东西
明明是假货还好意思说是花花公子的
质量太差，一次就漏
面料比较硬，也不薄，不满意
质量好差，才穿几天，扣子掉了两个
差，口袋都穿了，没注意到。
劳资不想说啥了，要的黑色送个蓝色，要的加绒送个薄的，还特么送的死慢死慢的，垃圾中的极品！！
质量很差 不好
非常差，买的黑色发回来不一样
完全被骗了，还说有弹性，超级硬，跟外面的地摊的裤子一样。
裤子太胖了太胖了太胖了
垃圾中的垃圾
裤子掉色，而且还起球，质量差劲。
给力的 烂的 一比 大家不用买
一般，不是想象中的样子
买一样的，但这黑色的偏小很多
山寨的lee，后面加了个后置规避法律，其实就是个假冒商品，唯一做了漂亮的是吊牌和网页上假冒的lee标签，裤子的质量只能说是地摊货，没几个钱的货色，懒得搞退货，以后尽量不买京东的第三方货。烂货太多了    用的物流也太差，我在上海中心城区，货都到家门口的快递网点了，捂到第三天才送来。
客服极差！！差得我不想说。
不怎么好 价钱也贵
衣服实际颜色和图片显示差别大，尺寸小，严重有皱褶，起球。
刷单都不止*。现在有问题你特么跟我讲好评返现*。搞笑呢    同一款你特么分两个SKU？还是想分更多？ 明明你就一款产品 你上架两款？    你说说哪款是你没有的。。。没有的东西你上什么架 卖什么货
勉勉强强，实在懒得换了
配送太慢了，太久了要五六天，质量不好太差了。
尺码太假了，三个加比正常的一个加还要小
一点都不好看，裤子特别薄，像小孩穿的
一般，毕竟价格这样
退货不给退，差评
有色差，和图片差的很远，而且物流还那么慢！
物流挺快的，但是我想说的是，卖家是不是不认识字，我买的是宝石蓝和卡其色，你发来2条浅卡其和浅蓝色的，退换我嫌麻烦，这个差评给定了，裤子质量一般，不值这个价，下次不会买了。
差差，衣服鞋类不能买
送货的说我手机打不通人家都打得通就他打不通
不是很好，以后不买了。
一点都不满意，码号偏大，衣服又长又薄，无语了
差评，，，我11号买的衣服今天17号才到，差评差评差评
物流慢的不要不要的...发现这个是吊牌货吧...    为什么吊牌和裤子上的标示不吻合...欺负我眼瞎吗？    还有，明明是夏装，为什么那么那么厚，面料摸着就硬邦邦，而且料子没有写明成分，料子差的，一看就是三无产品...    京东最失败的一次购物...
没送袜子，裤子不错
刚收到裤子，与商店所诉不符，裤子狠皱，还有很多碎线条，与地摊货无异，不值购买！
掉色太严重了 洗了几次水还是很黑
买了就感觉亏
说好的黑色呢，差差差评
简直没办法穿，掉色太严重了，我真的想把他丢了！
收到货,布料不太好，给爸爸买的，还没拿回老家给爸爸试穿，不知道能否穿的？
和图片相差甚远。。。质量差 差差差
恶心，一股子酸死，颜色还不符，大家顶上去，让所有人看到
第一次买，好伤心，上面看着好好的，理想与现实的差距啊！以后再也不会在这买了，质量差也就算了，做工手艺还这么差劲，线头，烧焦的，还留有余布，这是要我自己修改吗？妈的，价钱是低了点，可也不至于这样吧！直接没好印象，真想开骂，差评差评差评！
垃圾超级慢！！！！！！！
布料差，拆开包装一看就后悔了，只能当工作裤了
一星没得说，穿一次口袋就烂了，太TxM垃圾
一点都不瘦身,不咋的
质量一般。对不起这个价。
这快递也不知道搁哪儿甩哒去了。这个脏
呵呵，什么劣质品
买亏了，根本就不值***，布料又差，还有一种难闻的腥味
垃圾袋，跟图距别太大了，有你这样做生意的吗，诚信去那里了
差评，绝对的差评，有线头，特别那快递垃圾得很！服务态度差，送过来不打电话，就像大爷一样！
我以为是手有问题，就蹭了裤子几下，就黑了，发货速度慢不说，褪色还这么严重！
布料不是棉的坑嗲
买了第三天到的，就出去旅游了，没来的及评论，刚刚买回来就大腿根部线开裂，自己找地方进行修补，没穿两天小腿处又开裂了
差差差差差差差差差差，刚穿就破
实物跟图片完全就不一样，太坑了，网购第一次想退货，地摊货，
简直就是一个坑，说是加绒，大家看看绒在哪里。
衣服质量差，客服服务不行
这衣服L号的比xxL号的都大，是几个意思，一点都不专业，鬼火死了，只有扔了，建议别买了，坑死了
不好，很差，坑货
太次了 这个料子 都懒得退了 真的不值得
严重掉色！！
垃圾中的战斗机。没洗几次就掉色了。
不适合，售后也不行，我也不换了
掉色比较凶，觉得很不划算
裤子质量一般般，和图片有较大差距，望各位谨慎购买，还有就是为什么发货那么慢……
垃圾，身上都染黑了，一出汗全身变黑了，操，直接丢垃圾桶了
差评，我定的是加绒的，到回来是单的
薄款发厚款，是故意的，给他们交代了又交代，还是发错了，京东买东西就对不了
衣服有很大异味，并且推荐码数极不合理，1.77米 74公斤买的2XL居然还小，真不值这个钱，还是去实体店现场买的好！
衣服蛮好的就是衣服沾毛毛的
质量一般，还有股怪味，穿上特别小
掉色很厉害，裤脚上也有质量问题。
号码根本不转你让老子怎么穿这么紧
垃圾裤子，码子不标准，做工差，最可恨的是裤子褪色超级严重。
做工太垃圾了！唉
差，这裤子打磨太打了，还是假货，线都没减干净
商品尺码太大，我买29的穿上起码有31，如果这太不合适了，长裤我29刚刚好，这条是我有史以来买的最大的，最不和尺码的，绝对差评
质量差 买的加绒不是的
挺中意这个裤子的，但客服态度太差了，受不了
挺差劲的颜色还给送错
我都没收到货
和白色一起买的，没有白色的好，洗过两次就拉的很长，不满意！
料太硬，不修身，太差
太大了，坑货
垃圾，，，，
没有想象那么好
垃圾东西垃圾韵达
京东最不愉快的购物了，才买回来，就洗了，严重掉色，洗了好多次都还在掉，虽然便宜，倒不至于这样掉色吧，洗个裤子手都能染黑，没法，差评。
感觉不合身，质量也一般
码数不标准，偏大的
衣服质量太差，联系客服没有联系上，退货。要的黑色发货是蓝色，太差太差太差……
垃圾中的战斗机没什么话说了
裤子太长而且裤脚有点大
同时买的两个同码裤子，一个大一个小，说什么批次不同大小有误差。真垃圾。不是大一点好吗？一个能穿一个就穿不了，问我大了多少，我说腰围大了2厘米，还说是正常的。你长这么大没穿过裤子吗？大2厘米也算正常？？不解决问题，只知道找借口，客服还不回我消息了。。。这样做生意关门算了。。
我裤子买了尺寸不对，想要换，居然不肯换，就当买了差评了
和图片相差太大
两条裤子不是一个质量
颜色偏差太大了，样式也不好
送货更快，就是买的跟看的不一样，穿着太宽了，一点都不好看
发货慢，快递太慢，裤子味道很大
不是小脚裤吗？怎么裤腿那么大
质量很一般！这就是所谓的京东自营……
不但有点大，而且和图片不符
说好的小脚裤呢？诈骗啊小脚裤变成直筒裤！
裤子不敢恭维，很差，不过京东服务好，有什么问题都积极解决，不像*，有问题都没人理
质量不值那么多钱 穿了两个多月 夏天换洗 一天一换 洗的都快掉一层了
不好，颜色跟网上图片不一样，而且脱色很严重，洗了五六次水还是黑色的，差，差，差
不好 很不好 售后态度一拖再拖，非常不满意！！！！！
快递小哥服务态度特差
刚穿几天肩膀上的扣子就掉了，内胆口袋就漏了。做工太次！
买了m码比我想象的大了好多。最不满意的一次购物了。哎
说是薄裤子，发来一看，天呐，只能在深秋里穿，而且裤料子容易粘毛沾灰，还卖那么贵，慎买，一星也不想多给。
质量真心差！特别薄，线条和线缝之间只要稍微一动感觉就要裂开了，蹲一下起来，裤子全部邹巴巴，更别说洗一次根本就是变形，好垃圾的裤子，还敢卖这么贵，*不值！！！特别要说的是：客服态度不是很友善！总体感受就是花钱受罪！
差评！穿一天就脱线，地摊货质量。坑，谨慎购买，不是自营的真的是坑。
差，差，颜色相差太多，我就这样相信了，我的天哪
明显有色差，感觉亏死。这面料也能上百?
发货超慢！！！！！
差评，大了不止一码
掉色，蓝色都掉的有点发白了
搞个破洞的裤子，最差的一次购物
唉，第二次买，却失望了。。。。
质量很差好像被人穿过。跟网上差别很大
京东没有送货上门，并且现在还没有收到东西就写上交易完成希望投诉
一点都不好，面料粗糙
收到的三条裤子都一样的问题，没有一个是好的！
裤子有点脏，，质量也不是很好，，
没有第一次买的好，
明明黑色的，将就着穿吧。
简直垃圾 这叫加厚？纸这么厚
不按客户要求发货、尺码不对、咋个穿、我晕、我要33码、发给我31码、我吐……差、差、差
买他家裤子需谨慎呐 裤子尺码跟正常裤子尺码相差很大 商家推荐给你的尺码都可能不符合你的身材 还有一点 这裤子不能洗啊 穿坏为止 一下水刘缩水啊 缩水这个问题商家直接否认了 这样的商家我也是服了 就是差评 没毛病
最差的购物体验
质量太差，只能穿一次，洗过后就穿不了了
给一星都多了！这样的衣服假的不能再假了，洗两次不仅变大而且还坏了！真的也是够了
纯垃圾。实话时实说。谁买谁后悔。
麻痹，标的比正常的大，以后不买了
新的裤子口袋竟然带个破的洞，不过这价钱也懒的退了！
发货速度超慢，客服态度还不好。东西还可以，所以就给差评了
穿了几次才来评价的，质量不好掉色厉害有点发白，*
商品发货时间太慢，过了好几天物流信息还是没有变化，查询货运单号竟然显示没有该单号。后来和京东客服联系才知道商家一直没有发货，真是坑。
一个骗子开的能骗就骗我退货了不给退款一个月了以各种理由拒绝推脱大家别上当
比地摊货还差，买是M码，可事实比XL码还大，料子超薄不值这个价钱
和图片上的不一样 而且不是我想要的修身款，非常不满意
我买衣服好看的，码有点小，退换货又不一样。差差评。
质量特别差，穿一天就起球
这什么垃圾东西，这好评完全是刷上去的，千万别信，东西非常烂
真的很差，又偏大大大大
心得就是下次买东西不能光看评论
质量太差了，左边口袋是破的
没有图片上面的好
质量太差了，
质量一般，要不是出差回来错过7天无理由退货，我就退货了，将就一下穿
质量对不起价格 而且颜色也发错了 很不满意
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
太差了，物流好慢
一个星都不想给怎么破，卖家不咋地，京东不给力，物流更牛逼，投诉无门，拜拜！
不好，像个雨衣不透气
外套薄的可以当衬衣了，京东上的东西太叫人失望了
除了降价我也不想说什么！没收到货就降价！心里有点生气
没有想象中好?
看图，右拉链全是线头，明显被什么划伤过，本来还不错的衣服被这线头毁了。 细节决定成败
差评，发货还得一直催货才发都快
不行，口袋是坏的而且少块布，缝不上
面料很不错，衣服颜色不错
质量太差了，洗一次就起球了！
裤子质量太差了还有油漆还没穿裤脚都破了
裤子太抛薄了，有点骗人的
还可以，颜色不错品牌我喜欢
吊牌没有厂家，公司。下次不敢购买
它根本就不合适 差评
这是买的第二条裤子，和第一条根本没法比，不知道啥原因，不管是面料还是做工都极差，还褪色，和店家描述的商品根本不一样，要不是我洗过了，我真想把它退货了，现在也不想穿了，把它扔给叫花子穿了，希望店家有所改进，不过我买的第一条裤子确实不错！
骗人的他md，说买三件送内裤的，都没送，衣服质量也不怎么样，我朋友八块多买的都比这好，都别上当了，最多值5员
不满意，买大了
下次不买这个牌子，也不在京东买东西了……
薄就不说了，线都没缝好，开叉的。差差差。垃圾做工！
三个字，差差差，，其它的不用说了、、
啥质量吗？退色染的身上到处都是黑的。
这衣服质量太差，而且还缩水，各位买的时候要三思，虽然不贵但也不要浪费钱
我真服了，我是金牌会员，在京东买了那么多次东西，基本也只买京东自营的，一直觉得很好，偶尔有点小毛病也无关紧要，只有这一次实在太失望了！我备注了马桶垫要蓝色的，这句话是给你京东看的，你用非得写在包装袋上么！恰好我同时下单了好几件商品，结果就是好多寄来上面都特别大的写着 马桶垫要蓝色的！我寄的是单位啊！因为大家的快递寄来都在一起，所以被很多同事看到了，害我被很多人笑话！你们都不会考虑客户体验的么！更气人的是，那么多袋子上都写了要蓝色的！结果寄来的还是花的！你是故意耍顾客玩么？？？？？    其实这跟你们家背心没任何关系，但是京东一样在你们的包装袋上很大的字写了这句话，要怪就去投诉京东吧！
裤子颜色都搞错，裤子质量很是一般，根本不值这个价。
其他的都还好 快递小哥服务太差 你东西放我家店里不就行了 我爸妈都还在店里呢 我刚好在上卫生间 一直在那儿哇哇叫我名 接起电话都能听到他在那儿哇哇 好笨的快递员
颜色差别太大
不建议购买，质量很一般，还有衣服很显大
无良黑商，把女士牛仔裤当男士卖，上次33码紧了，这次1米8买个34码，裤腿偏长，裤裆和腰部距离简直反人类，你们老板穿你们家裤子吗？他也不怕走路会扯到蛋？可惜吊牌剪了，以后都不想碰这个牌子了
超失败的一次购物，质量超差，老公平时穿L码，我买的L，简直大的不能穿
瘦的练保暖裤都不能穿，标号和正常尺码不符合。冬天穿不了
垃圾！码数偏大还不说换个衣服还要补**！黑点啊
妈的，是次品
买完这条牛仔裤，我只想对之前抱怨过得电商说句抱歉，我误会你们了
穿着不舒服，料子不好
衣服不好，太差
不是蓝色的吗？发个黑的！一看就容易掉色！是不会洗洗就蓝了！
我觉得很一般吧 不是贴身的而且还有点短
什么东西，要韩版的，拿段码。
这衣服，我买回来就只有把他扔掉，哪里的合是就是那个袖口像七分袖。
渣渣 ，裤脚 太大。不给换。
垃圾店家，我拍的30的发货却是32的，给我发货错误不给换货，换货还要我自己掏邮费！特马双十一拍的，过了十二天才到，你们这是什么物流，蜗牛爬行吗？客服态度差，根本就不爱理你，提到换货他们就不给好脸色，这样对待客户注定走不远！
不解释 差差差
买了二件31的裤子一件蛮好一件太大了差评，物流慢服务态差
质量太差，纯粹地摊货！颜色灰黑再加上一点白线，就像穿了好久没有洗一样！口袋里面全是线头！还没有外面卖50的裤子好！
物流很慢，号码不是偏大，是整整大两码，退货也麻烦，要这要那的，客服回复慢，问一句答一句，客服是解决问题的，不是我这里催着你去解决我的问题，太差
真实在 取消订单了都把货发来了
买了不到五小时就降价了，太不靠谱了。裤子质量还行。
我还以为捡到便宜了，这衣服料子就跟外面地摊货没区别，网购牌子还是信不过
裤子脱色，粘毛，谁买谁后悔
老板乱发货，更换的直筒修身，小腿和大腿一样粗，无语?了，
我已经无力吐槽了如果还想买朋友们请看图片
收到货有呛人气味 试了一下 不合身 质量一般 没想象的好 一直没穿 不退了扔着去吧    建议别买
严重不符，纯粹是刷单
差评必须的，原因稍后上图，打着纯棉的广告误导消费，还不肯承认错误，我让他们解释下:纯棉:这两个字是什么意思？就无声了…
不行，洗了一次就掉色了
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
码子跟专卖店的完全不一样，我买s码的跟L码的一样大，颜色也不对
衣服尺码合适，。穿上很舒服，很满意，质量不错。
很一般，就那样了不是很好
布料差，尺码也不对，懒得退送人了
烂的没话讲了，*就当赏了
质量很不错，尺码标准穿着也很舒服。款式很漂亮。老板发货挺快的
就这拉链，根本拉不动，穿的时候生怕把自己小弟弟给夹了，叫我如何给好评
你们快递收件要付费？服务差？
服务态度不好，裤子回来不能穿，但也没退货，太麻烦
裤子怎么看起来和旧的一样啊？没有想象中的好，还特别薄
东西不错，但是要的深蓝色，给我的是牛仔蓝色，说明 卖家 不细心，连颜色都搞错，所以差评
非常失败的一次购物，色差太大，质量也不行
差。忒差一点也不好。面料太差
不想多说，请看图***的地摊货，这肯定是假牌子。
感觉不是正品 连花花公子的 内胆都没有
不满意！衣服一阵臭胶味，而且很多皱褶，很多线头！内里的棉跟图片上的不符合，很薄
垃圾客服问什么没反应，发过来的和图片不一样。不建议购买
一般的，感觉不好哦
物流太慢，还有我要的是黑色，结果打开是蓝色，这是很不爽，将就穿吧
衣服很暖和，这两天降温了穿上正好，衣服很厚，保暖防风。快递两天就到了，发货也快。
什么烂衣服，衣料像牛皮纸，更可气的是衣服上都是成片的油，跟商家说，商家态度很恶劣，不给解决，该过年了买了这么件堵心的衣服，真倒霉。希望大家擦亮眼睛，别在上当，花了钱买气生。缺德的商家，该过年了积点德，看招报应的。
不怎么好很粘毛，穿一次就没穿了。
就没见过尺码差这么多的，让怎么穿，还花花公子，估计也不是真的
商品收到了心情本来很好的，刚刚打开包装一看心都啐了一地，质量问题有很多差点，第一衣服会起毛，第二包装很随便，第三衣服有很多折叠的痕迹，第四衣服穿起来很不舒服，第五衣服还有一股臭味就好像有人穿过一样，第一次碰到你这种卖家，大家请不要来这家点买了，真的很坑人衣服质量太差了，不要问我为什么要差评。自己看
退换，寄回去一个星期了，都还没有给我寄回来
我一般穿31。32 的码子。 34的居然还小了点。质量也差 还会脱线
从来没有给过任何差评，第一次给差评太垃圾了，我买回来一上午，感觉裤脚长了，想起修脚边，拿去才发现屁股那里坏了，找客服，客服各种忽悠。。。总说是我弄坏的。
裤子没有写的那么好不值这个钱
申通快递的速度非常慢。
质量不错，穿上很舒服，料子很好，大小合适，老公很喜欢
我要慕尼黑，给我颜色是深蓝？什么原因
超垃圾的商家和快递公司，端午节就到我镇，硬是昨晚才收到，拿回去直接丢楼下垃圾桶了没意思
一般般一般般
穿着太热，根本体会不到是博款，大家小心上当
货发错了，还不让拒收，这是什么态度，申通快递太垃圾了
裤子有点吸毛差评
太大、质量也不行衣服太长。从不给差评的。实在人不住。170穿M号，衣服拉下直快到膝盖上面10公分。
布料太差……………………
太差了，掉色很厉害
洗了掉色特严重，很硬，还没穿
不咋的一般般
假的！假的！！假的！！！衣服会脱那些黑色的小毛毛，穿上一会再脱下，身上黏了不少，差评！
1、刚穿了一个下午，背心不是修身而是太小太紧了，像我这样的身材穿M码都很紧，夏天穿上会很热。我估计码数大小只是背心长短的问题，紧身的问题还是解决不了。    2、下单后，卖家发货只是填了张单，过了3天才把货物给快递公司（这段时间查不到任何物流信息）。而且选择的是世上最慢的EMS，从湖北发到湖南花费了整整7天，一共是10天。    3、以上所述，句句实言。
还可以，就是不知道能不能起球
东西好不好不说，公司倒是挺牛的。找他解决问题就和我谈公司规定！不知道你们听没听过法律规定和消保法？涉嫌虚假宣传和欺骗消费还那么牛！有本事不要返款给我啊！
发货都发错了～我也是够了！
号小了，穿不上，懒的退了
一点都不满意，发货慢，货码数不对L码170，给了我L码175长宽很多。客户超叼。……各种理由搪塞……
一个字特不满意
做工不好，本来是车在里面的线都露出来了。反映给在线客服，它叫我扯一下，看能扯出什么来。这是口袋的车线，本来应该是被包在里面的。客服太会敷衍了，看来他们经常会接到顾客的投诉，工作压力大，不得不敷衍。
垃圾货，兄弟千万不要买
跟图片差得太远了！跟旧裤子似的！
我最喜欢的款,专卖太贵了,谢谢,简直一样,
布料很薄，看不出来是班尼路的产品，应该是冒牌货吧！
差评!只寄来部分，还有一部分等了半个多月没收到货!客服也每次敷衍了事!不会再买第二次!
不满意！发了两条一样的给我。
太大了，非常不好
纯棉材质，穿着舒服
一般吧 感觉不行 还是实体店要好一些
裤子质量一般，最主要瑕疵太多了，不建议去买，客服服务也一般，下次不会在买了
垃圾，发货都发不一样的来
质量太差了，掉色特别严重，128的货是这个吊样吗？    买了后悔死了！
感觉有点大了
地滩货，垃圾，亏我一直这么相信这个品牌，在也不买这家的了
十个坑！坑！坑！坑！坑！
坑的很，我没拿到东西可好？
衣领稍高，做工粗糙，若内设双儿再加拉锁也许会稍好。
衣服真差劲！线头都没剪和地摊一样！
什么裤子啊！不好一百个不好……
差，掉色严重，只洗两次
不好看，物流有慢
打着lee的牌子做的虚假广告，垃圾货，在京东买了那么多货，基本不评论，这次真的不爽
差。。洗水两次脱色。。旧衣服一样
面料比较硬，也不薄，不满意，
质量很好，没有色差
垃圾物流，垃圾裤子，垃圾中的垃圾..............
这条不行，看二去像二手，质量不好还有问题，还坏个洞。失望。像是流水线上机械刮伤。
太大了不行下次不会再买了
褪色褪的就和染缸一样，我也是醉了
千万别买，质量不好。
垃圾，穿上不舒服，到处扎人
什么烂布料 垃圾东西 穿一天 各种线开裂 在京东 买的最垃圾的背心 比地摊货还不如
裤子我不想说了，还修身？相同的码，比别的裤子长，买了还要去裁边，烦心
东西质量非常差，有实物出入非常太，总结一个字、烂
裤子太紧。穿着不舒服
第二次买了 垃圾快递 我都怀疑他是走着送来的？
裤子尺寸太小，已经寄回去给售后，但是迟迟未能调换，到现在问题还没有解决！太失望了！
一般！！！！！
这次购物太失望了，颜色差距太大
与实物差别太大，差！不过物流速度挺快。
被坑了！水货
无语，**买了条这么个裤子，布料薄、线头多、款式丑，和卖家图差别太大，在市场*一条。
对这家店失望了，我拍35码切发给我33码。布料不好太差劲?。次品大家不要买。
就你们破快递 送来了 直接扔收货点吗 电话不打 直接扔条短信 什么破地方去领 鬼知道哪里
太大了穿不了。
一样的尺码，上次买的刚好合身，这次买的竟然腰宽了8公分，裤腿长了3公分
一颗心都不想给，太垃圾了，网上的衣服还是不能买啊！1.70 身高，M号，穿着和裙子一样，又大的要死，浪费钱了，尺寸太不正规了。
这裤子面料太差劲了，太差劲了，太差劲了，根本不值*，建议大家不要买。星星是快递员的
质量不行 工人穿的 不建议购买 电焊工人的衣服
送货的 太差
衣服真大，面料也不像图看着那么好看
差.....一个月才到货.非常不愉快的一次购物.快递公司不负责任.卖家也不负责任.
这裤子就是个垃圾 还买这么贵！！！
做工很一般，布料一般。人家说我50元买的吧？
掉色加上一礼拜烂掉，哎，直接撕裂了。
很不满意 和网上的不一样
不好的一次购物。。裤子烂了，有不部位爆开了。。
质量很一般质量很一般啊你
发货太慢，一星期才到
裤子质量不好 才拿到手就开线 在大腿这
裤子乱发，退换货感觉太麻烦！流程繁琐，很失败的一次购物
很不满意这是网购以来质量最差的一次，布料和做工就跟夜市地*！商家你做生意厚道点，钱不是事儿！人品，商德很重要！
冼了两次开线了，做工太烂。
不将信用的商家、说好的送皮带、一千万个理由不送、我倒是电话费花不少、
要的是中弹，收到的就是微弹
什么垃圾东西，和图片上的完全不一样
差评，推荐的尺码并不合适！发货速度还很慢，味道大！
你们的裤子质量好差，穿两天屁股后面全起毛，以后不敢买了。
大宽了，穿起来像个老头
很小，完全穿不进去，很窝心。
物流烂的要死，一个件折腾了一个礼拜才收到，还是不停地催了以后补发的！可以换个合作快递了，不然客户体验真的太差了！
先不说衣服质量怎么样？衣服到货皱巴巴的！号也不均！质量也不好！
衣服质量很不好，像抹布一样，和之前买的一模一样但是差太多了。
这是国外的L号 **超级大 比中国xxl还大 后悔
最悲剧的一次购物、第一次发三天才到.不知搞什么飞机、三天不说了、还颜色发错、果断退货、退货快递一天就收到、邮费还自付、说以后退、好吧!请问这是消费者错吗?店家霸王条款、收到后还打电话说自己没发错、后来还是承认发错、悲哀寄过来又等三天.还空运、还没我陆运快·晕.质量像小作妨生产、到处线头、不值此价、
面料太差不是棉的，亏大了
非常差的东西，布料差，线头很多
颜色太差了，裤子有点水
买了真是亏了 垃圾一样的衣 穿三次就破了
呵，买的是黑色的到手是灰麻的，而且是中年人穿的又大又长，一星都嫌多。
给我发错裤子了，店家是怎么搞的？
穿多可能会致癌哦 我洗了还几次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。 而且这色调 很差
裤子不行线头多而且有一个皮带扣线都没有缝补
你们衣服L号这么大，把我装里面
衣服太难看了，
买过最差的裤子，以后再也不在网上买裤子了，买回来的裤子严重掉色，感觉是哪个丢了不要的裤子拿来染了一下色，这次体验太差了，希望大家不要上当受骗了，这种裤子根本不能穿。
跟图上一点也不一样，太难看了，颜色都不对，我买的黑色，邮过来的是灰色的，差评！！
不想说了，这裤子，我还不如去买地摊货呢！
质量太差了，大家千万别买，相信我。千万别买。
衣服不好。褪色严重
花钱买垃圾，作费，一拿到家打开看那个后面的牌子就烂兮兮的
图片与实物不付
商品实际差距很大，穿上很渣腿...
6月27号拍的衣服7月1号晚上才到！我真无心吐槽快递的速度，可这事让人不可接受。。。。衣服还可以有发票，质量可能还不错吧！还没试穿。。。
质量很差，根本就是地摊货挂羊头卖狗肉，刚穿一天就起毛，变形，要是看到实物在给钱的话，十块给我都不要，十块钱我去买两条抹布回来擦桌子都好点至少不会掉颜色
尺码偏小太多，根本不能穿。差1.5个码左右，差评
穿上很舒服哦 这是一次不错的购物
不咋样的，衣服号码不对
与图片相差甚大超级大，本来想退货的，遇到双11麻烦，而且起毛，口袋的颜色也是醉了，差评！大家慎重
太垃圾 双11买的 等了25天 店家理也不理 牛逼要死 京东就这样
真不知道说什么好……哥也是真的无语了
不好，感觉上当了
码偏小，不能穿
我选了三条不一样的裤子，到了一看三条一模一样，什么狗屎东西
衣服面料不是很值钱，但也还可以。但是，物流不是能用慢形容的，五天……
骗子，说好的买一送一呢？以后再也不相信网上的活动了。
掉色很严重，不很不满意
面料不错，质地柔软
网上的东西还是不靠谱,失败的一次购物
没有弹性，线头多，不怎么样
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！一颗星我都不想给
裤子太长，根本就不是页面标的１０３cm，实际有１０８cm,中国人那有这么长的腿，又要花*去改，还有拍的是绣花送的是压胶。最恼火的是买的*，没半个月就降到*。永远永远不再光顾这个品牌了。
一点都不修身，丑哭
裤子太次。还不给退货，没有诚信大家千万别买
不满意，送人穿了，退麻烦。
差评，裤子有股怪味，有点刺鼻，
购买同款同型号衣服，居然品牌与质量都不一样的！
传了两天就开缝了，质量也不行
衣服非常薄，第一眼看上去 质量不怎么样
质量一般，不值
买回一看，跟夜市买的一样，*
暂且不说货物质量，就连店里的客服都是爱理不理的，你跟他讲半天他心情好就理你 不好就不说话，并且又不是非上班时间。真不行
差差差差差差差差
服务是真差，5天才给我发货，裤腿长出20公分，我全服了，颜色还不对，太烂，我直接丢了，
出席婚礼，来这个真的可以，我马不停蹄去实体店夹着腿去买了条，其他线也松要是坚持下去真的要出名的，哈哈
不适合夏天穿，太厚了，与描述的超溥相差超远，
牛掰卖家，我11月9号下的单到现在一直不给我发货。中间还有更牛逼的把我的货换了都不带通知我的。态度还不算太差，就是姿态太高了，你们如果想上当那就买他家的东西准没错。
发货太慢了 不得不吐槽一下
一般 不值这个钱
什么玩意看看这破质量。！！！！！！！！！
尺码有点小不太适合
失败的一次购物，颜色超级差
衣服垃圾码子不正规
裤子质量太差了，还***，发货速度超级慢，快递员服务也不佳，拿个快递还要花一块钱…… 各种不满意，第一次在京东买这么差的东西
非常不好买来破了
裤子的价钱很不直，客服太度很差！
发货太慢了，而且图片跟实物相差甚远，裤脚太大了，谁还买谁就SB拉。
真的让我很失望
味道这么大 好难闻 买来还得洗一下
衣服一般，物流很慢
质量太差，掉色非常严重，穿了一会手上都是裤子的颜色。
你家的宝贝太垃圾了，穿了两次都烂了
还没出货就跟他们说过要把32换成31，等货到了才发现没换，还跟我说31没货，，这不纯粹坑人呢，，这一星是给物流的
那天裤子到了也没细看！今天穿上感觉裤线老往中间跑！大家也看看这做工！真心的垃圾！谁买谁上当
领子上很大一个洞怎么办？
不透气。不值这个价钱，
垃圾，到现在没收到货，客户太垃圾了，说帮问问了几天没反映，算了***西没收到算了，。
我是不是买到了假衣服哟！这L码比我穿的XL码还大得多，???
裤子太垃圾了。 没穿就烂了。 裤子太胖。太肥了。垃圾，垃圾，垃圾。
怎么起毛啊！垃圾
质量很好，卖家态度也很好
裤子脏 其他一搬。不想过多说
简直是被忽悠了，发来的是什么东西嘛，和网上看的完全不一样，很愤怒！决定不再买这个牌子的东西了
二手货给我发二手货，掉色严重，刷单好评的，你们别上当了。
颜色有差异 不理想
质量特别差，掉色严重，属于垃圾
明明问了客服夏天能不能穿，回答能，到了才知道可能客服住在黑龙江
不好 一点都不好
看到***的了之后瞬间感觉被骗了，同款一半的价格就是一半，大家去别地买吧
非常一般，不推荐，不要贪便宜
裤子的质量实在是太差了，实物和原图严重不符。而且还掉色很厉害，明明写的是修身的，收到的裤子都是胖的，一星我都懒得给，不知道那些好评都是怎么来的，真是一分钱一分货，怪不得打折的那么多，便宜没好货一点都不假！
与图片描述相差较大
东西与实际不相符合！
不好，有味非常刺鼻，而且还慢！
看到这裤子哪里有问题吗我也是醉了
真心不行没穿几次就烂了
不好看，颜色不对，色差大，而且尺码买大了2个码，并不修身！
太差劲了，一点吸力都没有，根本就吸不上，大家千万别坑了
衣服送回来褶皱很多，我用清水泡了一下晾干还那样，联系客服，客服同志也是据理力争，为客服同志这种维护本单位利益的行为点赞！对我来说，如果不是特别看不过去的事我是不会找客服的，甚至很少在京东上评价，但这次确实是差了点，让人不满意，不过因为工作忙，没精力，这次就算了，不计较了。
裤子掉颜色太严重了，才穿了几次 就跟穿了半年的裤子差不多，不值这个价，*一条的都比这个强。
非常差！，，，，，，，，，无语
腋下很紧，夹得不舒服！开始以为是码数小，买了个最大码也是一样，找裁缝也改不了！不喜欢穿！
有史以来最慢的网购，裤子刚收到暂不评价
重！没有DVD－RW非常遗憾，所以搞系统盘我一共刻12张CD郁闷，电池电量少了些只有2个小时不到，有点可惜，vista非常慢，有点痛苦
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾
VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜
键盘左上角稍微按下就严重下陷，唉，做工不敢恭维，跟我以前用的小黑键盘效果用天壤之别，难怪网上大家都不承认SL系列属于tinkpad
联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修
电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹
买的时候忘了看了   回去发现没鼠标，应该有的吧 装了xp 有点问题  还在重装中
处理器配置不高，能再高点更完美；硬盘分区不合理，居然就一个区，还得自己下软件分区，麻烦；屏幕有点大，电脑有点重，女生携带吃力
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
外壳容易印指纹，比较难看，贴上膜好一些，但膜太难贴了，气泡好多整体有一点点重
显存哪怕128m也是好的，可是没有。最好有配件销售，并且有详细操作方式，比如说，拆下光驱，装个第二硬盘啥的，我想很多人会喜欢的。
VISTA系统无法连无线网络，咨询联想工程师解决不了问题，不能说人家水平差，原装软件有冲突，确实难找问题所在，最后还是根据人家给我的思路自己搞定的。如果对于电脑不熟悉的人，那麻烦了，老老实实接网线吧。
摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗
为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈
1 货到付款但必须先付款再验货 2 Vista--XP要咨询客服,除非大牛
v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。
既然有thinkpad的鼠标，为何不送一个呢。今天去广州自提点的时候差点就要抽其中一个前台MM的耳光。拉着个脸，说话很不耐烦，好像大家都欠她钱似的，素质真的是太差了！严重侮辱了晶东的形象！
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大 哈哈  不过这也没什么 个人觉得完全可以忽略不计 就当是信手涂鸦的作品了
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑  其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！
没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。
性能一般 电源线太粗，和机身相比有点不配。 价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍
电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。
1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fn+f11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。 3电脑说明书叙述不详细，请改进。电池续航能力在7小时左右，好像没9.5呀
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸远小于上盖尺寸； 2.自带软件有个EASY DISPLAY MANAGER，禁止运行后，Fn+亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒
屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.
好像是麦克风  装的位置 不太好，，总是发出“哧哧”的声音。。
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?) 蓝牙开关在哪?
系统似乎不是很稳定  开机进入时 会有几秒黑屏  启动光驱时会发出吱吱的响声  估计是光驱少颗螺丝的原因  中通的送货速度太慢 送2G内存  比较合适
最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。
拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制
虽然我的键盘有些小的问题，但这是个别现象，这个我自己清楚，我也没有找京东，直接找的 ThinkPad客服，目前正在处理中，相信不是什么大事，ThinkPad可以帮助我解决好的。
我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响 那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。
14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些
同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！
1、光驱读盘声音有点大； 2、总体感觉不如以前的IBM了； 3、后面少装了一颗螺丝
自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。
做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。
价格偏高点了（虽然买了，总觉得和市场上的差别越来越小了，没有了优势）；vista系统速度慢；没有摄像头；装内存费劲；屏幕合上后右边合不严实，有点哐当；这个价位了还没有随机赠送鼠标；分区不合理；
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。
小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码（他说有螺丝压在条形码下面），所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝 被忽悠了，有点不爽
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。
屏幕有个暗点，所幸不是亮点。联想的屏幕比起其它牌子来要差些。
ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决
这款本装VISTA肯定不行必须升级，而华硕提供的主板驱动都是vista的，没有XP系统的驱动，问客服只能从官网下，去官网下打不开页面，刷新多次才行，打开靠运气。如果没预装可以让客户选择购买呀太懒了也！
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！
华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什么原因造成的？
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.
不是键盘左边热,是整机左边都有点热,usb口少了点,设计也不是很合理,usb口都在左边,相信大多数人都是右手用鼠标,鼠标线还要转一圈到右边
键盘左边真的很热。。。。 音箱因为在键盘下边，声音很小。。 LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰 哦， 我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。
看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。
散热系统比以前差多了 3小时烫手     到京东   说道多   检测耽误15个三包日 ，没法   到国家质检总局  也不了了之。   显示屏也差。 遇到个次品，无语。
无光驱，1G内存太小，vista真烂，开机连我老公这个慢性子的人都受不了，电池太不顶用了，快递也差，说北京24小时送货，实际我等了3天
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。
就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。
为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。
A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。
2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。
VISTA系统用起来不熟练； 对比了一下，2G的内存运行VISTA系统还是比较快的。
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天
硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。
启动项太多，开机就用1G左右内存，体积比以前的X60要宽出5CM左右
装了个没用的 Vista, 还不如让用户自己选择不装，还可以省几百块
唯一不足是送的东西中少了原装包，让我怎么拎啊？而且一直没有人主动联系我什么时候补送，好象没有这回事似的，令人遗憾！
1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。
我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。 做工马马虎虎，本本抱在身上用的时候会觉得手腕磨的疼，主要是因为边角太锐。
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是“双核处理器”？
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
散热不咋地 这个说法是和thinkpad系列的比较 比起其他的还是好多了 装的那个VISTA太慢 到手就格了 换了xp 不然太慢 无法忍受
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP,预装了一个没用的系统。
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。
Vista太慢 装xp系统参考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html  4芯电池有点小 没有HDMI接口 没有读卡器 有一个亮点（幸好在屏幕的边缘）
内存只有1G,Vista太慢. 想换成xp的,但是看网上的一些人说换了还要去下各种声卡 显卡的驱动.嫌麻烦. 想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.
打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。
1、内存槽只有一个，想加内存只能换装。差点就多买一条1G的。 2、内置sim卡插槽，3G模块不能用，没有装。 3、包装还是不怎么样。来的机子已经拆封。
不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。
1、合上盖的时候没有锁扣机构 2、虽然是新版，但感觉新增的功能没啥用，但价格多了好几百，这个见仁见智吧。 3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。 2.此机好像不能使用网上流传的SL400的Vista Ultimate系统恢复光盘。 3.镜面屏反光比较严重，有点不爽.
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语
比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说~这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！
什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦 那个恢复系统分区只能刻录CD，要刻录好多张CD，直接删除 除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化
屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略； 包 杀毒软件都没有，也许是特价的缘故
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！
觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用
sl400的问题网上很多，可以参考，无线容易断网，启动的时候很响
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行. 2.摄像头用不起来. 3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印. 4.硬盘分区不好办.
硬盘没有分区，VISTA太慢 好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。 钢琴漆的太亮，?下一堆手印。 vista系统不好用，开呀关呀，太慢。原用的又考不?去，好颂人的。
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!! 还有送的东西太少了！
只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。
刚买来时,一建恢复不能用,分区后启动不正常.还好,现在都搞定,给新用户应该提供一个指导性文件就好.多配一个鼠标多分两个区就好
这样的配置用Vista系统还是有点卡。 指纹收集器。 没送原装鼠标还需要自己买，不太好。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。
送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。
暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi 的输出问题。
红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。 保修期写得不够准确。 驱动光盘是Vista的，硬盘中的驱动也不全是XP的。XP的驱动还要从网站上下载。 XP系统有个驱动装不上。
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?
内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。
不知为啥不自带到2G内存，标配的VISTA系统根本跑不动，配了这个系统起码要跑起来吧，这个不合理。
散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！
调到最大声音还是有点小 内存小了点，需要自己加，不过好像内存兼兼容性还好，我装的是宇瞻的，没什么问题
内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。
做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大  外壳会粘手印
蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。
前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！）
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。
缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.
送个电脑背包比桌子要好吧，还有没配鼠，要另外买，不方便操作。
系统太难装,建议他们给改成XP的系统,方便用户才能有更大的销路.
1、不能使用量产的u盘制作的usb-cdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发； 2、发热量不低，风扇总是嗡嗡响； 3、键盘小。
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。
还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的
散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。
有些网友提的不足，我这里不是很明显。 发热：我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。 光驱：我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。
散热口设计在左侧是个败笔  全速运算的时候热量惊人 音效被哈曼卡顿奥特蓝星等上品甩出了数个街区 显卡若为4500 屏幕改成LED将大大提升整体效果  钢琴面板是个指纹搜集器  忌讳者慎
装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。 桌面图标太大，不太美观。
无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦~~不过装上后很爽~~还发现一个缺点是 电脑外放时声音比较尖。。。
安装XP系统不认硬盘，急啊，上网查，按茄子版sp3 ，马上去买，5元，呵呵 。。。20分钟系统搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了 装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。 自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！
随机驱动光盘不完善，需要网上下载最新驱动键盘手感太差，噪音大软件不完善，CPU控频、亮度调节等基本笔记本软件都没有无便携包、鼠标等基本配件
装XP太麻烦了，换了N张盘,还是不行.最终在大家评价里看到有人说,用光盘进WIN ME 然后GHOST装,试了下，行了.花了6个小时搞定XP 声音效果不好.发热挺大
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...
侧面散热的地方确实有点热，尤其要跑比较大的程序的时候，电源适配器倒不是像网上说的很热；其实有点沉...；
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~ 机子发热不少，光驱读盘确实有点吵（与高端货相比） 无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?~~
没有XP  用起来很不方便的  自己装很麻烦   驱动程序还要自己下
驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。
音响完全垃圾啊，实在无法忍受 对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度
去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天 ，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！
无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠
找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ　ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。
不带摄像头，无线网卡的驱动还要到官网上自己下载，比较不方便，希望这方面更人性化一些
SATA硬盘驱动太折腾人了，用了XP2,XP3都不行，最后只好按照他们的要求做了一个带SATA驱动的系统盘，折腾了老半天。
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！
装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。
不知道是不是夏天的原因，有点热。 网卡是分intel marvell realtek的 有点不好区分，大家可以打800电话询问。 或者使用everest最新版进行识别，2种方法都是可以的。
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！ 排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可“烤”一下火，也算“人性化”设计咯
预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。 但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！
没驱动光盘，装xp要自己下驱动和系统软件，不过下载很方便，不算大缺点。 有一个点，运气不好，这个要看运气； 上盖做工，屏幕与边框有缝隙，晚上关了灯从侧面能看到LED灯不过据说高端的也存在这种问题。
降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠
……风扇没运行什么东西的时候噪音都比较大……散热不太好……屏幕两边边漏光严重……送的鸡肋VISTA……重装XP不方便……镜面是指纹收集器……专用驱动难找……亮点不超过三个不包（商家厂家都不管）……
不喜欢这外壳～容易留下指手印! 另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换
1.发现一个亮点，是不是这批机子都是有亮点的啊，看着碍眼。 2.第三方发货速度好慢啊。 3.钢琴漆太不经用了，易花、指纹收集器。 4.用不惯vista，要自己装XP系统，麻烦。
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。
刚拿过来就发现屏幕有个肉眼能看到的亮点，不知道京东管不管换。
分区只有一个，太别扭了，手工分区还弄坏系统，不过还算好，有自动恢复系统恢复了。不过我刚买两天就降价，也太冤大头了。不知道是不是有补回差价之说。
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。 用不多长时间 左侧键盘就很热 散热风也很热 都这样么？ 还是我这个有问题呢
真服了快递了，开始发的圆通，后来又转到EMS，也没人告诉我，EMS送到后说，先签字后验货，我不签就不能验货！还说，你不签的话就把东西退回去！真是晕了！还有和参数上说的不符，没摄像头，好像蓝牙也没有吧？
亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。
机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。 2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。 3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重
不是完美屏,有个红点,机身正面的烤漆面一摸就是一个手印,要是送个贴模就好啦
右边手腕处发热量大一点，在寂静的晚上风扇声音有点大vista真难用，自己改XP要把硬盘的APCH模式改成IDE，不知道这样是不是不能发挥硬盘的性能
重量和标示的2.1kg有点不符，实际重量2.35kg。左边的散热不太好
耗电太快了，有些驱动装不上 价格降的快，自己买的也不是时机，就差一两天 声明本人签收，送货来却没有打电话给我，包装有被撕过的地方，也不知道是不是快递故意的
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？
换XP搞费劲的 颜色我一直以为是黑色的 害的我弄了一层膜上去 声音的触摸键不灵 散热不是很好 风扇声音太大了
驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了
本机最大的缺点就是 “CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属”就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手
散热不足！！ 系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！ 把ROOT HUB 卸载掉，再进BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部没用！
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈
预安装的linux不爽！ 没有驱动光盘！ 不爽！ 厚了点，沉了点！
驱动支持很完美  唯一就是AMD的散热量比较大，希望一两年内不会出什么问题
linux改xp花了一下午时间。散热不好，cpu温度就没下过50，玩游戏能上70，比较吓人。触摸板关不掉，打字经常碰到。
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大 第一次换XP系统比较麻烦 摄像头只有30w，不是号称的130w 有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上 光驱读盘很慢
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到
散热要好于540这些机器，表面很凉。但是通过EVREST检测CPU温度一般在66-69之间，硬盘和主板的温度较正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在读卡器里面居然取不出来了，明天要客服搞定。
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。
散热不好,才一下子就有点烫手了.而且系统好麻烦,现在还没搞定!另外,摄相头效果不好!
内存小，开机风扇声音大。预装的linux系统一时还找不到用户名和密码。
1）屏幕是“镜面”的，与客服之前的回答相反啊（我个人喜欢磨沙面的，镜面太晃眼）！ 2）风扇声音比想象的大不少！ 3）Linux 换 WinXP，蓝屏，需要修改BIOS设置（硬盘参数改为IDE方式）
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装； cup amd 经常移动稳定性不如intel；不过我这很少移动； 类型 集成显卡；风扇声音很大；Linux系统换window 很麻烦；
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。
还有些细节要完善： 1、送货服务要完善，6月10日下单，同城送货竟然16日才到 2、图片显示电脑操作面为黑色，实际收到的为灰色 3、配套的驱动程序是基于vista的，装windows需要自己下载
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。
装XP时候有点麻烦 要硬盘要改成IDE模式  一般盘子会报错 有点热量
目前还没发现，换句话说，这么便宜的本也没必要非找出哪里哪里不足吧
不送包，感觉美中不足，不过多花几十块买的联想的原装包还是蛮不错的！还有就是包装到手时封条有点问题，快递说是提的时候掉了，我看联想的原包装封条帖的也不是很好，而且到现在还没什么问题~~~~~~~
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现
电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。 CPU是不是怎么好，不过就上网小游戏绝对没问题
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。还有就是开机好慢
耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标；12寸宽屏字体相对小一些；没有光驱。
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多
发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊
周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵
电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。
非常不喜欢VISTA的系统，烦人。我自己重装系统，发现驱动程序竟然都是VISTA的，害我又一键恢复到VISTA。
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……
显卡驱动居然识别成G96，装新版驱动才识别成110M，用暴风看，有点卡，不知道咋回事！
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。 还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！
有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。
标配是320G硬盘，我收到的本本C区系统盘是48.8GB，D区是234GB，加起来总共才282GB，请京东解释一下这是为什么？
重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……
包装是打开的  外包装条码被撕 掉  里面也有个条码被撕掉   但是机器没问题   看了评价 很多人 都是这样
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEM-XP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?
电源太烫手了   舍友的L3000-G430A PSE电源可以用来冻冰棍  我得可以烤红薯么 还有就是不知为什么电脑装机箱上的条形码会被用刀割掉   极不满意
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪
机器装的内存是两条1G  667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.
扬声器音质较差，LED屏色彩还原不真实，接口布置不是很合理，combo光驱不能刻录DVD
机器配置不均衡，CPU很高，硬盘小了点，没有摄像头，没有蓝牙，这两个应该是属于商务该有的配置，什么附件都没有送，竟然连安装和驱动一类的光盘都没有，我倒，太小气了！硬盘小就小点吧，但也应配个7200转的
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。 还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。
感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。 怎么连一张备份的关盘都没有？
1.SONY预装的软件太多,删了半天、 2.底部热量大,在腿上用挺烫的 3.触摸板的按键太硬，噪声大 4.电源指示灯太晃眼 5.这模式切换功能太鸡肋了
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便
打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面 售后服务简直不人性化！
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈
容易留指纹，不是完美屏，有一个点，屏是lg的。触摸板有些热，电池只有1个半小时。不是独显，但不玩大型游戏无所谓
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。 另外就是散热比较大。
改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！
没有安装xp或者Vista，消费者自己安装的时候很容易装错顺序，导致声卡，显卡不能够正常运行，官方的驱动程序比较fancy
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！
1 底部发热比较厉害 2 windows7系统下，网卡驱动拔下网线驱动就丢失，需要重新安装一次，不知是不是软件问题。
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。
显卡较低； 鼠标按键有些松； 电源口有些松，一碰容易掉； 需用系统盘重装系统 给大家一个地址，装机非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来
1：如网友所说，屏幕底端裂开。2：无指纹识别。3：不附赠驱动（xp）。4：声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以 除了主散热，其他的散热片不是铜的 屏幕下方契合不严
1、散热还是有些问题，C壳右手掌托和触摸板有点热，D壳热得太厉害了。 2、做工上USB口太松了，不知是否是个别问题。
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见 光驱声音很大，咣当咣当的，摄像头非常的劣质，图像模糊的很 还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆 装系统挺麻烦 就体会到这么多了，还要慢慢体会
散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜
店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡
散热有些差，可能HP的通病。右下面有时热的太过分。 价格降的速度太快（刚买就掉了500，汗，电子产品就这德行）。
1、厚重，用单肩包背有点累 2、系统是Linux，自己装win系统倒无所谓，可连驱动也要自己在从官网下载，无语 3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装 机壳要是黑色就更好了
还用LCD;发热量比较大(作图时); 硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低. 什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.
CF卡和无线网卡(非USB)无法插到电脑中使用;VISTA系统不爽,想改装WINXP;
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好
小的细节有待提高，当然不能和sony 富士通 ibm比 要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
vista basic不好，预装的软件太多，竟然有60多个进程，Esc键上方貌似漏光，面板有点热，贵但没送东西
为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~
外形显笨重，T400都是这样的吧？ 另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia 卡。
将全部硬盘都分给了系统盘，拿回来还要重新分区安装遍系统，烦！
换一XP居然200块  敲诈嘛？？ 而且没分盘  还说外国人都只使一C盘  用着很是奇怪???
不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影
键盘布局被修改了，还是喜欢以前IBM的布局，和台式机保持一致哎，被联想给耽误了，键盘灯也被去掉了，难怪价格这么便宜。
样式方面其实不太满意，不好看。另外一直没注意这个本本不是全键盘。显卡性能不如想像的好。 键盘好像不太平，按下去的时候觉得整个键盘板都在动。做工方面也不太精，好多地方都有缝隙，和我的HP比做工确实差些。
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装! 2.光盘中XP的驱动版本不全! 3.出风口温度较高,不过独显的本子大都这样.
散热较差，2400XT待机状态下60度，CPU也60度，很烫 音箱效果太差，声音太干，这是唯一让我不满的地方 内存是单条1G，要升级成双通道，不好配内存
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊
硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘
相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。
键盘有点粗糙， 安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA 2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座 3.驱动安装盘并不好用
本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班（因为是星期天），服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。
设备散热处理的不太好 5月的天气 开机放一段时间CPU 58度  GPU60度 夏天最好借助散热底座来工作
linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，貌似是DOS引导有问题，正好装系统的时候一哥们也买了这款，竟然也进不去系统，希望厂商出厂时测试注意一下，不过没关系了，直接格盘了，反正也用不到linux
在屏幕方面感觉有点不太适应，现在天气热，貌似发热量还是很大的
太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。 机子很厚，这点不得不提。
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现
机器散热感觉还行   样子比较死板 键盘按键不怎么舒服  硬硬的 没点手感 触摸板那块好像没有散热口一样 比较烫
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！
光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。 屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。 按键有时不够灵敏。 底部前边用久了，热。
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力（不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因）。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。
散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了
反复装了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！
linux系统我不会用，就换成VISTA GV2.0了，不过这不算不足，呵呵
没有SLIC证书，无法激活Vista，不知道各位高手能否解决？ USB接口比较少。 附送内容少，除了电脑，电源，一张驱动盘（还仅支持Vista，XP还不能用）。
显卡是9300的，浪费那么大显存，装XP系统费了一些劲，要在BIOS里改一下硬盘，改成IDE,
没有蓝牙，还有就是包装箱上写的很清楚是2个USB口，客服为什么总是回答说是3个USB口呢？再不改过来有点欺诈的嫌疑了
感觉屏幕比别人14寸的电脑小；运行时能听到硬盘还是cpu风扇啥的声音，不太爽；显卡好像是不咋地，不过我怎么连那个新版热带鱼屏保都运行不了？？？没这么水吧？
非常郁闷：系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB+正版XP！然后死机无数次（心疼）+2次蓝屏；最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教
原装1G内存太少了，集成显卡性能一般，触摸板比较生硬不好用，网络摄像头象素低，照片有明显颗粒感，只分了一个c盘有点郁闷，接口比较少，不过基本够用。
散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。
电池不算强劲，3小时是极限了，屏幕没有想象的好，看电影没问题，处理图片的话色差还是有点的，不知道调一下会不会有用，看来LED并不能保证图像显示的还原程度。
外观不算很时尚，蓝色黑色搭配还将就吧~ 5400转硬盘稍遗憾了些~
Linux系统不太好用,平时习惯用Windows xp 系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windows xp系统.
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。
屏的色彩偏淡。 原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。
第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。 第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。
风扇噪音大，发热量大，电池突出一块确不太好，电池续航时间短。
1、发热相当厉害； 2、噪音很大，夜深人静看电影的时候尤为明显； 3、硬盘分区不合理； 4、电池突出的那一块严重影响美观。
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。
重量上略沉了些，电磁笔只有一支，能再配一支备用的就好了。官网不提供xp驱动，系统备份盘要自己刻，比较麻烦。
发热量惊人，风扇很吵 部分软件不能更新，有些是试用的 C盘有近200G，就不能再分2个盘么？ 最让人郁闷的是送完货今天就变成送IPOD 1G了， 虽然不喜欢SHUFFLE,但是有得送总好过没得送
apple品牌机所用的os系统需要好好研究，并且好多软件跟pc不兼容！
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。
帮朋友买的，￥6999，相比A34促销￥6199，性价比低了一些，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~
重量还是稍重了些，然后电池拿出来吓了我一跳，这个电池也太小了，和竹竿差不多，难怪标称2小时使用时间。然后这个还是有点厚，买的一个笔记本内胆差点塞不进去。
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
电源适配器烫的厉害啊  真的 狠烫  而且电脑里面很多东西没有装  要自己动手 没有鼠标没有保护膜   没有杀毒软件    没有鼠标垫   基本上什么都没有    而且 京东送货的速度 越来越慢了
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
送的vista系统不是太方便，总是存在兼容的问题。硬盘分one part
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因 2 本本右上方有个红色的暗点 3 系统是vista home basic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。
做工粗糙。尤其是键盘跟DELL和ThinkPad没法比。这价格也只能这样了，认了。 没有内置蓝牙模块。而且如果加装的话还要拆好多东西。 16：9的屏幕浏览网页感觉太短了。
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！
1、操作系统的确是比较大的一个问题，重装XP虽然没有什么问题，但是比较浪费时间； 2、散热问题是我用这么多台手提中最差的，手腕部位烫的吓人； 3、键盘的确有点问题，必须准确按中键位，否则无反应；
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装
对用户安装系统和驱动的服务支持不好 随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载.  安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。
需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦 驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦
1.稍微有点厚 2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。 3.随机附带的驱动光盘只有vista驱动，无法适用于XP 4.读卡器插入有点卡，不方便。
装xp系统不方便，不提供驱动。 网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。 感觉很诡异。。。。
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……
重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。
太重了，女孩子还是真的不要考虑了； 键盘有点浮动； 右边的触摸键有点点鸡肋的感觉；
内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮
合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。
表面做的不错，底部塑料的用料和磨具感觉不是一个档次，和模线老大的
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容. 此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认 了.
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）
首次开机使用，默认装的东西太多，必须自己优化下，否则用起来太卡了
速度一般。而且应该是适合年轻人用，因为字体还算是比较小的。给老爸用就看不清了。
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。
因为是给公司买，用支票费了些周折，不过最终是拿到了，还有系统不是预装的windows的，好像产品也没注明，不过换系统倒是挺快
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。
没有配包 不是很方便  客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进
SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边
镜面设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈
机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。
驱动还有系统要自装,还有显卡太鸡巴低了.还有装系统太麻烦了...
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心
断电后重插电源适配器后再开机 会出现无线网卡默认关闭状态，以及屏幕亮度默认恢复原厂设置，及其比方便。
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝
配件太简单,无电脑包,无装机光碟,无赠品,外壳制作工艺有待提高,
就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。 2.做工一般。 3.说明书和驱动都是电子版。 4.没有预装XP系统。
装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题 更不爽的是，这个型号的机器在其他地方找都很难找，更别说下载别的驱动
外壳塑料感太强， 没有配置驱动光盘；预留了摄像头但不知道怎么装
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧
笔记本外壳和神舟的一样，体现不出牌子。电池是4400mAh的，实际续航时间也太短，同方太吝啬了，说明书太简，驱动光盘没有，包和鼠标也没有，连电源适配器的电源线都比别的牌子短。
塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。
摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。 内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道
预留了摄像头的位置，但没有,  键盘缝隙大, 送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。
无线网卡没有开关，每次开机后需要用键盘组合键开启无线网卡。即使没有开关也可以像dell家用机那样，一开机就自动开启无线网卡。
电池续航能力稍显不足； 外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响； 光驱推进去的时候似有卡感，不利索； 价格再降500，就完美了。
没有驱动要自己下载比较麻烦，还有就是没有更改IDE通道没法安装XP！风扇声音有点大！
屏幕是06三星屏，虽然不是雪花屏，不过效果确实非常一般，和LED的效果更没法比了。A面好像不是镁铝合金的了，指纹识别也取消了，以前的老型号都是有的（芯片组也不一样）
送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。 虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。
可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进
黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊
1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为：IDE-Native. 这样就不会出现黑屏的问题。 我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。
有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！（硬盘在触摸板下面）风扇噪音有点大！
电池待机时间短，大概一个半小时左右，和英特尔体系相比还是发热量大。acer客服能力较弱不知道是个别还是普遍。
屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美
装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答
机器散热不是特别理想，底部发热厉害！ 预装的linux系统，重装xp系统比较费劲，不过网上教程很多，摸索一下就会了！ 电池不怎么耐用，也就两个小时左右，电源还是得随身携带，一不小心就没有电了！
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。
散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。
LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包
散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。
使用时间不长，就是联想自身的软件太多，多但不专，暂未发现其他什么缺点。
暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！
价格还有下降的余地。改装XP需要先装SATA驱动，这个是SONY笔记本的通病，很多人一开始都装不了系统估计就因为这个。XP驱动SONY官网上都有全套。
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他 的要在实际使用中才清楚
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。
散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！ 电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！
京东 1：京东整体服务一般，不像11年的企业（2009-4-24订单，发票到现在还没给我，失望）。 2：首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样
1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！ 2，XPH没装完，第一次启动还需做一些设置。 3，第一次输无线网络密码时，莫名其妙的重启了一次。 4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。
内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...1.8的硬盘确实需要有点耐心...
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找
电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案
只有vista的驱动，其他系统的驱动连华硕官方网站上都没有，还得从网上一个个找，不好
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。 也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。 安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。
散热口在右边不是很理想。装了XP系统，但没驱动，只能V的驱动，网上找了一些，但蓝牙不能用，一些快捷键也不能用，要有XP的驱动就好了
没有装系统，太复杂了，装了xp，不过还没有解决sata硬盘的问题，只能采用兼容模式
扩展口太少，USB接口位置全在左面，设计不太人性化，和送的散热垫不配套（散热垫的USB口都在右面），厚度有点厚。
USB2个一般也够用，我的四个，都只用的上2个，哈哈，价格要是更加低就好了，哈哈，再轻点，瞄上网本去。没有麦克风。
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！
光驱确实不怎么好，装系统的时候就怕它挂掉，还好顺利装上系统了，装好后立马做了个镜像，估计以后也不用光驱了
1、纯文字的linux系统，安装windows比较费事，要按F2进入BIOS设置，把一个sata的参数改为IDE否则安装程序不能识别硬盘，不能改回来，好像影响也不大；2、驱动安装不智能
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了  2.鼠标太灵敏,容易勿操作
1.usb口太少 并且都在左边 2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受
没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定
驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵
询问了Emchines的客服，的确是GL40 Emchines的售后网建设的还不是很好，哈尔滨没有网点 空格键似乎要坏
实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多
第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。
还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了~~~~最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点~~~~
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！
usb接口位置不合理 触摸板材质不好 手感较涩 usb接口只有两个
内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上 主板是SIS芯片组
但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高；机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯；液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊
底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少 怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！ 还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！
没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行 vista正在适应中
价格上太贵,比宏基的贵...整个机器的硬盘就分一个C盘,带VISTA家庭版系统,要改装其他系统比较麻烦.要保留C盘数据,无损分区,还有多操作系统启动问题...XP系统下,电脑音箱音质明显降低....
送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包
键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究
机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了
发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下~
但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。
键盘手感没有开始的时候好了， 散热一般，机器硬盘温度一度达到58度
散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧
为什么没有我的赠品呢？ 当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢 ？
玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了
配置貌似不错，号称是游戏王，但我运行cs1.6（就原装系统），卡~且发热量大，官方没有xp系统的驱动，暂未装xp，据说装了xp后可能“桌面导航”会用不了，暂未尝试。显示频触碰会有‘弹簧片’似的的颤动感
京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。 其他的不足嘛，就是硬盘小了点，不过够用了！
重量稍微有点美中不足 自带vista有点慢，一旦要恢复就更慢。。。
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。
硬盘声音太响了, 和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用 有点贵,相比同等配置的
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！
包难找，结果找到款新秀丽的09款双肩背正好放进去！哈哈，做工有待提高，和华硕比差了点，代工厂太差了，背面的CPU盖板竟然和很多人一样是翘起来的，用手砸下去的！
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。
屏幕分辨率低  对于图形操作很不方便 整体塑料感太强（或者直接是塑料） 不耐磨 笔记本的开启 不是很方便 （好几次我老婆都从背面准备掰 吓坏我了）  预装程序超多  硬盘分区只有2个
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了 再就是东西拿到时，为了装XP系统把人磨死了
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。
显卡低点，识别时3400的，可能驱动没装好，WIN7评估3.5分，主要是显卡3.5分，其他5以上。 送的光盘是VSITA的，没有XP的，要在网上找，先找网卡的，再用驱动人生下载其他驱动
好像风扇的声音有点大，可能是用的时间较长的原因，要是能配上包，鼠标就好了，自己还要去买，另外，没有随机的光盘啊，怎么恢复系统啊？
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。
摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下
商品没问题！就是京东预定说是1-6天发货，可实际等了10天左右！其实等等也没关系，可是你京东6天发不了货，就别写1-6天可以发货！希望以后可以改进！
重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天 2、外观部分颜色和所列图片不符 3、没有包
感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。
电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？
发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。 介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址
拿到手充电时，电池热的厉害，风扇也转个不停，不知道是不是电池的问题？
内存频率低，还是ddrII 667的，屏幕是16：9的，没16：10的看着舒服
1.不管你装什么东西，肯定是往硬盘里装，所以要找到硬盘，这款是串口的硬盘（SATA），早期版本软件不识别，所以导致找不到硬盘，安装xp出现蓝屏，感觉安装很难，所以，一定要有串口硬盘的驱动！！！
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下：小庄13261821032。
装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.
散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好
就是系统装得我比较麻烦！还要就是本人的技术也比较菜！有水平的买家可以留下一下经验下来哦！呵呵
没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受. 这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。
装XP系统很不好装，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK BIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。
内存配的低了点，如果是2G内存就好了.还有就是散热量大,要改善.
这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因
散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版（请京东给出解释～～）比较重，便携性差。
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦; 散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.
散热设计问题-键盘左侧过热 有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装 机子单薄一些-不太结实的感觉
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.
不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵 LED屏幕色彩通病：偏红 边角处理的一般，顶盖强度稍差
1.内存1G，偏小 2.没有操作系统。 3.带指纹识别，但是没有相关程序 4.硬盘转数过低。
usb接口太少了，而且都在左侧。 用时间长了键盘很热，但是运行稳定。 装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。 内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。
1.有点沉；2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级；4.据说芯片组不怎么样。
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。
C盘也太大了，找个可以在VISTA下能分区的软件费了蛮大力气。外壳太薄了点，给人一种没有信心的感觉。
大虾们帮帮忙了.  刚买,今天进行分区,想增加E盘,操作错误,结果连原来144G的D盘都不见了,现在只有1个C盘,怎么恢复呀?
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊
USB接口只有两个，少了点~ 13英寸的应该再轻薄一点就好了~ 操作系统vista用着不如XP自如，关键是很多重要的软件，比如杀毒软件啥的，很多不兼容，很郁闷。。。
昨天刚用上,今天就降了300,真是郁闷啊. 键盘容易脏,散热不太好.
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！
个别按键加工有些粗糙，表面不够光滑，用三维软件画图时曾出现过一次蓝屏，重启后没有再出现此问题，可能是误操作；说是13.3寸屏幕，看起来像14寸的，拎在手里有点重；送货员要求先付款再验货有些不爽；
机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。 机器外观的附属物太多了，花里胡哨的，建议把那几个粘贴都拿掉。 系统根本不适合使用
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.
没啥不好的！就是送来的时候，包装箱有点小破损，而且封条也破了一点，但仔细检查之后发现没有被打开过，让人虚惊一场！建议以后送货时，送货员要多加小心！
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！
价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，摄像头好像也没有130W有点像国产机30W的
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。
屏幕再大一点就好了，电池只能用6个小时，没有传说中那么夸张，充电时间太长，机子太重，用完底部很烫，170G才分两个区，速度只能满足一般需要。
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热
跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的 电池没有说的待机时间那么长
①太重了.但考虑到超长待机时间,我忍了.②键盘才第二天,"I"键就松动掉下来了.我详细一看,里面的塑料片断了.一想这毛病,找京东,也得赖我整坏的.我自己用502粘上了.
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T.................. 2. 笔记本中部温度高，变压器温度很高。
风扇较响，担心用了一段时间后会成噪声；游戏不爽，不过没办法；因电池原因，相对较重
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。 对京东发货速度有点不满意，订单4天后才能够在ems网站上找到信息。ems走的挺快。下订单后5天收到货。货从ems网站查只走了一天。
因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！
小屏本的通病，键盘有些局促，不适合爷们使用，内胆包稍大了些，续航时间貌似只有6个小时左右，未预装OFFICE，我自己下载安装的2007，系统分区太大，本人用分区魔术师将D盘调整到130G，其余的归C盘
质量不算太轻；不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB；触摸板设计不够合理，建议附送鼠标；集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差
如果该CPU搭配的芯片组也能升级就更好了，只是价钱就要稍贵些了。
电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!
系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP 专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。
如此配置价格贵。白颜色的不怎么好看，并且机器上没有华硕的标志
本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。
1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。
1.硬盘速度太慢 2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害 3.触摸屏下的按键很硬，使用很不方便 4.发热厉害，机子底部明显发烫 5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显
1.小本本速度一般，特别是硬盘。 2.键盘比较软 3.触摸屏太灵敏 4.触摸屏下的按键太硬 5.发热量大
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。
电源适配器 时间长容易烫 反映速度较慢  电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得
有点重。 一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。 有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。 下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质； 视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2 667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意
新机器刚开机时死了一回机，后来运行均正常。摄像效果一般，尤其是在没有灯光的晚上一片黑。可能还不是很习惯华硕的这种触摸板，感觉有点硬。
1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵 2.因为促销所以选了白色，如果能换黑色就好了 3.C盘用了80G多,不知道分出一些空间,是否会对自动恢复系统造成不良影响?
比起M853，少了HDMI、摄像头、钢琴漆键盘；硬盘也偏小（160G）。价格仅仅比853少了300元！除了颜色，没有选择它的理由。
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的
电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久
不带XP驱动，而且在网上很难找到，鼠标触摸屏驱动找不到，要正常使用只能用vista系统。挺麻烦的。 物流太粗心，送货都能把货忘在别的客户家里忘记送，无语。。
多出镜面处理，也就成了指纹收集器，HP预装花哨无用的软件太多，浪费资源，拖累速度，这个价位的本子不送包不送鼠标，就一个最简配说不过去
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！ 音箱声音比较小，中低音较差，跟HP之类的奥特蓝星音箱差距太大了。 重量比较可观，不适合带出去。这个颜色不耐脏，脏了也不好看了。
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATI HD3400,但是问客服，客服只答复“该款电脑是独立显卡”，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。
1）屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的……建议有条件的哥们先去实体店体验体验； 2）大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。
买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！
机器的配置没得说，就是反应比较慢一点。钢琴烤漆有点爱沾灰尘。
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。
比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显
容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
能再轻一点，能送些配件就好了，买了笔记本还得配好多小配件，选东西很麻烦呢
外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。
1、电池不太强 2、没有任何预装软件；起码电源管理还是需要弄一个的呀，惠普？
送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。
1、价格昂贵，几乎可买同款水货两台，但商务本要的是保障和服务，认了 2、透过软件检测到屏幕的生产日期竟是是 2007.01（同时买的 HT1 则是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黄可见，无语
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。
1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番；  2、触摸板不好掌握；  3、
用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用1-2小时也很烫手,硬盘分区不够人性化
屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。
C盘太大，不过可以从网上下载软件AcronisDiskDirector10.rar来调整分区 标称320G，不过我只见到298G（C 288＋D 10），其他的没见到
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下
1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。 2，散热是有点问题，CPU cache 是小了点。不能运行很大的软件。 3，移动的TD资费咋没150/月的，难道我选100/月可以用15个月吗？
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。
1、机身较小，散热差，右掌托较热 2、价钱还是贵的说，要是能在便宜1000 我再买台 3、为什么非要绑定全球通！强烈要求取消限制，不都是上网费嘛，绑谁不是绑呀 4、显卡性能还没测试，估计好不了
掌托较热，触控板易误碰到 触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙 屏幕色彩一般
对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。 刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。 触摸板的地方比较烫一点。 可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。
系统有点难装。。。现在带的都是VISTA驱动盘，好不方便啊。。。。
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.
电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成
我以为该笔记本的主板（芯片组 AMD RX781 + AMD SB700）带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆 标配800的条，换了2×2G-800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。 别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555
装XP是有点麻烦，在武汉没有客服点，说只为金牌客户服务，就算我去他们那里，一样花钱装，我自己花钱70元在外面装的。
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。
送货时出了点问题，说是当天下午送到了，结果问了说过不来了。本来那天是当生日礼物的，耽误了一天。
操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程
没有蓝牙，要有的话就更完美了，装系统稍微麻烦了点，毕竟这个自带系统自己不会用
但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。
1、3个USB接口都在左侧非常不方便。 2、系统驱动不好装 。 3、电池持续时间较短。
买的前一天送包、买的后一天送包，就是我买的那一天不送包，郁闷、郁闷、郁闷，而且还不补寄，继续……郁闷、郁闷、郁闷。
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.
装系统比较麻烦。惠普的笔记本不配驱动程序，都要上网下载才行。
颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。
光驱读盘声音像打印机 可能遗传惠普的老本行哈哈  装系统费事 格了好几次盘 最后打了一个 DOS命令 叫什么 mbr   然后重新分区 在装系统才好使
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...
用久了机器比较热，散热做得不太好。 新机器就发现液晶屏上有个暗点。
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。
RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！
因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。 2：电源适配器噪声太大，烫手 3：没送鼠标
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……
1、如果附送正版操作系统就好了； 2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖
1,没有硬盘指示灯; 2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样. 3,电池最多使用2个小时多一刻钟; 4,机身没有调音量的按钮. 其他的都还可以接受
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道
产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！
散热，头疼。 系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。 声卡驱动折腾了半天。
太过简单了。USB安置之类就不说了。偶发现靠近光驱的也就是右边键盘很软，一压明显下凹，左边的键盘很结实。右边最后一排键盘的缝比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
可惜不带系统 做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。
惠普节约成本的代价就是：预装小红帽（改装WIN比较麻烦)，没有硬盘指示灯、没有电源指示灯、风扇也是定时循环运转的。 散热倒是没有想象中的那么夸张，可以忍受～
1. 电池待机时间只有两小时。 2. 系统LINUX太烂。 3. 重装XP后， 需要相关的装机软件在HP网站上面不太好找， 按照网上说明安装也不是很对， 东搞西搞花了近四小时。
原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务
价格比市场价是优惠了不少，但是貌似比我买第一台的时候要贵一些啊~要是再便宜一些就是绝对的京东了~~~
令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞
装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成 希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载
缺点：1.usb网线电源接口都在左边，极不方便 2.散热量有点大 3.扩展接口不是很多，没音量控制按钮，没硬盘灯。
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。
1、送货时间太长！ 2、增值税发票没有随机发送。 3、装XP很麻烦，如果有大批量采购不知是否可以把系统装好，但这又违背了不开箱、不拆封的初衷。 4、比本地询价价格高70，还赠送包鼠，唉。
换成XP的话要装特定的oem盘，一般的盘要进BIOS把SATA关掉，否则，不认。 vista，装上似乎很容易，激活很难，我的朋友一直没成功…… 最近扬声器也没声音了，据说是看电影的时候突然没了。
在这个价位上基本没有什么硬伤 不过触摸板的按键太软了，没手感
散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢， 自带的红旗系统很垃圾！！！
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.
给机子系统评分才3.5，主要是图形处理功能要低点，其他还可以。还有，应该搞一个鼠标触摸板的开关功能！
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下
光驱运行时声音比较大 显卡比较低端，都不如我GF7300GT的显卡 花了我一天的时间换系统，装驱动，现在还有一个‘网络控制器’的硬件找不到驱动 送的华硕鼠标感觉很不好用 电源适配器摸上去很烫手
键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢
重量偏重,今晚用出现网络连接不上的问题,后又恢复正常,不知道还会不会出现这种现象
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！
偏重，散热一般，一满载就到70多度。还有该死的华硕这款机器竟然没有对应的XP驱动，气死人了。只能用vista。装了XP兼容驱动系统很不稳定。
1、不是XP系统，换XP没驱动！ 2、USB设计不合理！ 3、硬盘分区不好。
1、机器较沉 2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多 3、音频插口、右前侧的二个USB口在用鼠标时感觉手靠得太近了
唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。 换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。
本机预装的Vista跟瑞星杀软不兼容，蓝屏，不能进入系统，不能自行卸载！！千万小心别装，用卡巴可以。
1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。 2、换装XP非常麻烦。 3、电池续航能力一般。
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人
Mac OS 还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择（可以帮忙装上双系统）
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。
预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦 非完美屏,屏上左边有一个红点 超级郁闷!
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！
散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上……
预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题
内存太小了点，vista肯定跑不动 需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。 外壳是镜面的，但是好看不好用，容易变成指纹收集器 显示屏也是镜面的，觉得对眼睛不好
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。 别的都驱上了。
笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口
此款机型硬盘除了服务分区外只有一个主分区，think系列可以考虑出厂预装系统时做好分区
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。
AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高
装系统麻烦，如果不想用Vista或者Win7的话，我折腾了很久，用那个深度订制的XP安装盘搞定的。随机不带驱动盘，也不好，只能上网下载
自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。
装系统实在是太费事了啊！！！刚买来的时候USB插口不好用，后来打了惠普的客服才知道怎么安系统，电话打了1个多小时，费牛劲了
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。
帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么
刚买的时候没发现 笔记本后盖隆起 估计没盖好后盖 螺丝钉就拧上了 退换货太太太麻烦了 时间成问题 自己忍了 找个螺丝刀自己拆了机子修好了 给这笔记本配这些装备 如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫
试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……
没系统 对菜鸟来讲是种折磨 还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对  找了会才找到对的
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用
最好能预装dos  这样对我买来换系统的方便点   而且耗电比较厉害~  只能当游戏本用~
对于电脑硬件方面的缺点是显卡运行大型游戏有些吃力，而且经常出现玩一些很简单的3D游戏时出现贴图错误更换驱动也如此所以只能说HD3650在设计上还有缺陷其次京东发的货也有质量问题键盘左上角处有明显塌陷感
钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.
机子刚入手装了一下系统硬盘就坏了,找店家换了,处理速度还是让人相当满意的,
外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现
要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。
新机貌似不支持USB启动，只能用光驱安装系统 太容易沾上指纹了 好心疼 电源适配器很容易就烫了 再送个鼠标垫就好了 嘿嘿嘿嘿
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！ 发货时我选的圆通快递，结果是用中通快递发来的，本本从北京到郑州的路上跑了两趟才送到。让我的等的心急如焚那，收到本本还是蛮兴奋的。
屏幕分辨率高导致网页字体又显得很小，看9了眼睛累 确实有点重
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。 机器没装系统，要自己装，不是很方便。
内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！ 再有就是如果能够集合蓝牙与指纹识别于一体，那就美不胜数了！（臆想，呵呵~~）
屏的分辨率最高1440*900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280*768后，字体等不细腻了。
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限
模具差,我的屏幕边框上有3个毛刺,天天一打开就看见,搓气啊 电池真的真的是不经用,刚买回全新的充满只能坚持1个小时多点,好在本来就打算放这当个能移动的台式机用 没有音量调解旋钮 镜面容易留指纹
美中不足的是：送来的赠品--包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾~~
1，vista系统进不去 2，安装xp系统后，声卡驱动太费劲 3，蓝牙找不到了 4，价格还有些贵
镜面的屏幕不错，但是边框是镜面的就很容易磨花了，屏幕边框扣下来就和笔记本的相应位置发生摩擦，就花了，很不安逸。
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。
重量是重了点，长时间运行热量还是有点的，带VISTA基本就是鸡肋，小本还是用XP，驱动盘中竟然没有XP驱动，需要网上去找，比较麻烦
主要问题就是没有预装windows系统，还要自己买盗版的，比较不爽
不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。
电池续航能力不太好，只有一个半小时。介绍里说的“华硕Splendid靓彩技术 ”不知道怎么启动。
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故. 其他暂时没发现. 驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。
读盘时，声音响。 我买的那台，键盘的右上边（del键这块）整体明显突出。 正面印花不是很好看。
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。 手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。
散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷
送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了
散热有点不行。 还有店店的确认货款太麻烦了??? 确认就确认了三天！
不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.
光驱声音大，不知道是不是缺点？ 另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。
带的是DOS系统，装系统很麻烦，送的盘是V系统的驱动，不带XP驱动
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的； 我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关； 加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了
是否送鼠标和是否内置麦克风事先不说明，客服咨询部分客服回答也有些不负责任。。。害得我多买了一个鼠标和耳麦。。。
装系统不好装，不识别gost折腾了一个下午也没装上，最后还是找的公司的网管帮忙装的。 送的包包怎么有股很浓重的馊抹布味道。。要喷些香水再用。。。
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！
配置上还有提升空间，比如光驱，接口不够丰富，最好能配个包包！
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。
外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。 而且刚买完一周就降了100.
更新自己的显卡驱动会造成lcd灯和亮度冲突，导致电池开机会黑屏，联系了客服才换原装驱动解决问题，还有就是虽然屏幕是12寸，但是是13寸的机器……无语啊，三星骗人啊
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带； 2）按键弹力有点小，打字时容易按错键； 3）屏幕垂直分辨率偏低，对于一些大小不可调的对话框不能完全显示。
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？ 风扇噪音相对较大硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
1、电池只是3芯而已 2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。 3、价格还是蛮贵的
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.
电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！
预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦
LED屏幕就好了，电池容量小，屏幕外框太大，上网本都是这个通病。
稍微重了点，在就是不支持蓝牙，让人很郁闷，买了个无线蓝牙罗技鼠标，不能用~！在其他的还没有发现什么
光驱开机总有声音还有VISION系统总不适应，装了XP有些健不起作用
xp系统的驱动装起来比较麻烦，还有就是光驱读盘时声音较大，不过一般光驱用的较少，可以接受
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!
第一次开机的配置时间较长，屏幕的话京东如果再送个膜就更好了！
十分想不明白，为什么显卡是DDR2显存。 还有，屏幕的边有点太宽了。 再有，就是太重了。。。。 要是流苏版有相同的配置，还是建议考虑一下流苏版的。应该比这款轻不少。
内存是DDR3的话就更好了~ 京东的快递员敲门简直是用砸的。。。 而且不签收就不给验货，对客户来说很不公平
VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！ 用了10天还是换了XP
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响
可惜不是宣传的1441X800,字小!另外,自提时当场验机,B,C面有灰尘,而且很多,难以想象!心理犯了叽咕,该不是厂内人拿外壳模块到家里装的吧!
发货慢，显示器边缘有小的瑕疵，其他买家要注意了，同城送货居然用了5天，还是我电话催促下送货，有点不能理解，还有vista系统比较垃圾
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵 发热量蛮厉害的; 其他还在尝试. 摄像头应该200万像素的.这个成本不高的
vista系统不太习惯学习中，感觉键盘有的键比较松散轻轻一碰有点哗啦儿哗啦儿的响声，也可能太挑剔了，如果仔细听能听到散热口有噪音但还可以忍受。鼠标太差。
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。
钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏
送过来的机器屏幕是1680*1050的,不是介绍说的1440*900.分辨率高后字太小,看文档不方便..
降价也太快了吧！！！！！！别的华硕系列的如N80都没有这么快降价这么多，超出了我的心理承受极限了啊！@！！！！！
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦
官方给的驱动是在是不敢恭维，刚买来的机子就已经玩游戏很卡了，害我自己到显卡的官方网下载最新的，之后就玩起来比较爽。
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。 用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。 无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。 键盘里面掉了根大头针拿不出来了。。。
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统 2、边框有点厚
1. 显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。 2. windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有“噼啪”声。正常播放音乐时又听不到。
就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。
自带的系统用不习惯，到手1个小时就格了，结果安装win7系统不容易。折腾了1天，总算把win7安装好了，使用的是移动硬盘安装法。
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！
有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮（请勿触摸）,因为一触摸就会留下指纹
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。
键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。 外表是真正的指纹收集器。
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时
机身略厚，还有优化的空间 镜面漆沾指纹太厉害 部分组件用料低廉，显得不够细致
指纹机。价格略高。散热有待加强。播放720P高清电影还是有点卡。略重。
外壳完全是指纹收集器 电池使用时间在把蓝牙等都打开后比标称的9.5小时短了不少，感觉也就是6小时左右，当然还是比一般上网本强不少
没有外包、 没有鼠标、 充电时适配器很烫 不充电时正常 有点怕、 office试用版没找到 难道是xp版才配？
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.
系统运行有点慢，勉强能接受。硬盘不时有吱吱的异响，华硕笔记本好像大多都有这个问题。屏幕色彩表现方面好像没有其他品牌的艳丽（比如gateway的上网本）。
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快
不得不说，京东现在的物流太慢了，从下单到我收到居然要一个礼拜
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。
可惜机器wifi不支持wpa2-psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10g eee storage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。
左右键不太好用，比较僵硬；自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦；得换系统才行；还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来；因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应
1）重量再控制一下； 2）周末说是一天2送，我在上海，周五17点之后下单，周日中午11点多才送到。慢。
缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。
可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。
键盘的装嵌有问题，按起来有的比较松有的比较紧，这是最不满意的地方。另外，A面除了能收集指纹之外，也很容易收集划痕。机器还是厚了点，重了点，看在电池的份上也就算了。Linux装回xp有点费劲。
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。
1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器 2.屏幕的边框感觉有点太宽 3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存
份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。 电源虽然小巧，但是发热量很大，拿着烫手。 外壳容易沾手印，最好贴个模。
指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累
真的成指纹收集器了，太惨了，擦也擦不光！还有就是插上电源电池如果没拿掉的话就会充电，不知道这样对电池伤害严重哇！华硕真该做个开关好控制电池模式还是直流模式！
容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。
边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP 有点麻烦
屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕 A面很漂亮，但很容易沾染指纹，好在随机送了块擦拭布
重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。
做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。
恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。
虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！
1.键盘好看,但敲上去有点晃 2.对于新手装windows比较费事,我装了双系统,用vista home basic还行
1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。 原本已经下单，但付款后却发现无货，无奈只能加300块拿了这款
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！~打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。 另外如果是XP系统就好更好。
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活
XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。
键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形
GL40，浪费T4200和DDR3。无蓝牙。键盘缝隙大，易进灰。 右侧似乎有一个暗点，不太明显，需进一步测试。 个人认为16：9不如16：10看起来舒服，太宽。 送的瑞星没用，不如换成鼠标。
感觉acer放弃老宝石的音量旋调按钮而采用现在这种按键式的很傻。莫非是那个旋调按钮成本过高还是坏评太多？建议acer搞回那个东西。
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定……开始有个39M的系藏分区折磨死我了
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬
16：9的屏幕感觉小了点，还有屏幕亮度设置没办法关机后保存，装了几个ACER EPOWER软件调亮度的没有作用，只好手工搞了！！
光驱读盘声音超响，还好不影响使用。 装系统遇到问题，GHOST装不上，BIOS里吧icha改成IDE还是，后来用雨林木风盘进WINPE然后在里面GHOST才完成，不知大家还有没有好办法。
就是重装系统麻烦点了，默认的是LINUX系统，用的很不习惯，花了好几个小时，买了张萝卜家园的XP总算装好了，有问题大家可以打宏基的客服电话，4007001000，他们会指导操作如何重装系统的。
1.屏幕右上方有一个亮点 2.内存更大些应该会好，在安装驱动时出现蓝屏现象，后在安全模式下安装才正常 3.需要重装系统 4.没有配备鼠标
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧 装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去
偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。
GL40主板为GM45的减低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，这样完全发挥不出应有的性能~ 而且网卡和无线网卡均没用兼容性不好的Atheros，至今改装XP后无线网卡依然无法正常工作
散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法
自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。
目前还没有发现, 不是说购物完成会有卷送吗? 我现在完成了怎么还没有收到返卷啊?是怎么回事? 希望客服帮我解答一下.还有就是送的包有点大, 呵呵!不过还挺漂亮的.
声音有点小，装机可不是一般的困难，幸好有同事在电脑城呆过才得以搞定。
我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
1.装系统麻烦 2.没蓝牙,不小心装蓝牙驱动后,自动反复开机关机,进不了系统. 3.屏幕闪得厉害.频率调不了. 4.买后第三天就降价100块.真郁闷.能不能返回...
1、驱动不好装。 2、快递公司超烂。 3、货没到手就降价了，客服说货物出仓就不能保价了，货到付款的拿到货时可以申请保价（一点都不合理，JD不支持所有地方货到付款，吃亏）
笔记本的打开角度小,大概100度的样子 屏幕的颜色有点奇怪,偏浅,不是十分的艳丽，没有我的Sony的屏幕好 驱动有问题，没有详细的硬件配置说明，只能自己试。
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以； 2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出；
不带鼠标，快递公司送货很慢，刚收到就又降了100元，有些郁闷！
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动……
是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指 暂时还没发现别的问题
容易粘灰   系统非常不好装   现在流行的带备份的系统盘无法直接进入引导安装 毕竟不是所有人对这种情况都轻车熟路
如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！
摄像头 不知道为什么不能用，驱动crystal eye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？
我购买了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，质量明显不是一个档次。这个4736Z的屏幕似乎是一样的，但是仔细看效果差很多，我都怀疑是雪花屏了。
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。
对这个欲装的系统不感冒，从装费劲 01，bios营盘模式该ide 网查linux改xp有的不该ide 02，把bios设光盘启动 03，放入xp盘 04，继续安装 05，放入提供驱动盘挨个装，ok
ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。
就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到 2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista 3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。 声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动
Lunix系统，为什么会有这么恶心的系统，装个XP会很费时费力？？
1 发热还是有点大,特别是右手边 2 2G内存运行VISTA还是有些慢 3 换系统比较麻烦 4 有点沉 5 分区不合理 6 无线网卡没有n，拷贝文件有点慢 7 没送包和鼠标
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。
屏幕可视角度小  不知道是不是我的个体差异 只要没坐正  看的颜色就记得不对  特别是暗色
接口分布不是很合理，发热量大，右手掌托位置温度偏高，不知道大家是不是都有这个问题。
装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。
没有系统，安装XP好麻烦！（想装XP的朋友，可参考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
模具较差，指示灯有漏光的现象。 发热较大，电池持续时间一般。
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来
女孩子用似乎稍显大了点儿，而且系统装起来正如传说中的很麻烦．
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。
安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。
装XP真不是一般的麻烦。。送个内存条又不负责装上，现在我都在联系HP维修的装。。。自己拆了怕不能保修！！郁闷了。。刚到手！
我在买之前就看到很多人说装系统麻烦，果然不只一点点烦啊，一开始硬盘没找到。。。找了半天，不过最大的问题就是装驱动，这个声卡的驱动真的有够烦的，还有很多未知设备
随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦
高性价比的同时，在外观，做工和包装上面都有偷工减料的感觉，塑料感比较强，模具做工比较粗糙，！！！！！！
下订单付款了 单没有现货 再次到货时已经降价100元 没有通知我 也没有退款 不知如何解决？
装XP太麻烦  在网上看了无数贴子 最后下了个1G的GHOST文件  自己做了个U盘启动盘才装上 但驱动装装太麻烦   特别是声卡驱动  超级麻烦    显卡没有A卡性能强  玩游戏也勉强能凑合着玩
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。
重装系统不支持WINXP，BOIS设置改变不方便，要第三方软件才能更改硬盘接口设置！装XP必须使用第三方软件，郁闷！！！
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指纹
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
黑色钢琴漆太漂亮了，可是也太显指纹了，不知道白色会不会好一点
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了 物流的态度超不好
发热量有点大；硬盘不时的咔咔响；机器反应速度没有想象中快。
不足之处有两个： 1、电源盒子发热惊人！接上电不久就很烫手了！ 2、内存插槽只有一个，要加内存还得把原装的给卸下来。
操作系统安装得太弱智了！ 居然就分2个区，一个是华硕工具区，剩下的容量分成了一个大区装winxp！会用电脑的哪个不是单独分个数据区的；何况系统只要20G够了。 弄的我还得重新分区安装系统，火大！
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。 合上时没有弹簧盖扣；一只手无法打开，可能因为“下盘”太轻了，哈。 底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。 屏幕色彩太浓
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。
外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊  2真的很容易留手印啊 3机子除了风扇还有“吱吱”声 不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。 4建议大家随时带好自己的鼠标～～ 完了 谢谢
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
钢琴漆，整个一指纹收集器。 比想象中重。 右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。
1.拿回来，分区不好，C盘60%的空间，D盘40%的空间，自己今天搞了一个下午，用partition magic 8.0，分不了，到后来还是用恢复盘打回原形 2.左手边的那个USB很难插
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感； 2，右侧和后侧的两对usb接口靠得太近，若连接线的接口比较大，是不能同时插入两个的 。
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用
装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的 但是机子的键盘调音量好像不管用
随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。
内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故
内存数量配置偏低 内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便 蓝牙模块采用软件控制
内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。
1,右托掌处外壳接缝不严； 看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行
电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。 总共不如想象中那么好。
缺点有以下几个: 1,右托掌处外壳接缝不严； 2，本子合上后上下部对齐； 3 cpu是60nm的，属于去年的新产品。 4 分区比较麻烦
没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！
1、1G内存不足 2、屏幕左边有很大缝隙， 3、没有任何驱动盘，自己去找费事 4、接口是竖的，不方便
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。
为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵~不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。
启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。
发现和12寸的X61一样宽！郁闷！ 无线加密不支持WPA2！！！！！！郁闷极了，我是玩远程组网和网络安全的！破解WEP和WPA现在并非难事！本以为上网本是很时尚的东西，没想有内置的一些东西这么差！
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！
使用电源适配器容易发热，有点担心会烧坏，触摸板的按键有点硬。
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢
重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心
电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大（6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊）
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，键盘左上角有一块按的时候会有下陷的毛病。别的地方还好。风扇没有自带调速功能，有点失望，要借助软件调速。
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒 2 字母大写键的开关没有指示，在输入密码时要注意了
电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重 买的linux系统，装回xp累死了
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动 屏幕太小，男同胞可能看不习惯
买完就降价，郁闷，有点沉，重装系统，原机中预装东西丢失挺可惜！
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。
不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点； 快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收
配套的驱动光盘，质量太差，我的移动光驱认不出，到台机的光驱上读的也很吃力。盘片的质量不让人满意，还好，有网络可以去下载。不过华硕的支持网站，老是显示错误，真晕。
我算了一下，待机时间差不多六个小时，好像跟宣传中的有些差异。还有更郁闷的是才刚买了两天，京东就有返200元现金的活动了，唉
电池  显示只能用四小时  喔第一次充了15小时的电还不行   还沉
1、键盘手感一般。 2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。 3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了~！！
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。
买的是LINUX版本，回来装XP折腾死我了，还不如给我个只有DOS的裸机了，装系统也方便。键盘好像比较松，有一个键，不小心一扣就出来了。本子虽小，但是感觉有点沉，可能是电池的缘故吧。
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.
屏幕有些失望，看久了头晕。 分量还是重了些。 风扇夜深人静的确挺响，看三星的评论都说很安静。
没多久就又降了100元，没有num lock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？
1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论 2. 风扇有点响，需要用eeectl控制一下 3. 没有num lock 和 caps lock指示灯！！！ 害我老是登录密码不对 4. 有点厚重了。。
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。
键盘手感不太好。 就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。
原配的windows驱动盘不错，只是安装无线网卡遇到点麻烦，先用自带光盘上GE780到NE771都没有用。后来上网查找，才知道这款机器用的无线网卡是NE-766。再到网上搜索驱动，下载测试，OK！
不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了（901和这台），都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能“薄无边”呢？
没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)
1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。
稍微有点重，风扇和硬盘有点声音，尤其在晚上安静的时候，另外linux系统不方便
有点重，有点厚；屏幕外框宽了点，要是窄点就好了；触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。
发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。连服务人员也搞不清楚。
键盘手感差，整体做工一般不如HP，发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。
本来想买独显的机器，可惜这款不是独显的，如果是的话就更好了。 不过本人也不玩游戏，平时工作娱乐都够了。
横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱
京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。 装XP很…………费劲！
没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。
完美支持vista，但是不习惯。装xp要刷bios！（很简单，没那么玄）！系统盘必须要带有ICH9驱动！只有开机有一下爆音，开始后完美使用，托盘区有小喇叭图标！
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145
不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。
按HP客服提供的驱动下载地址去下载安装，最后还有一大堆的未知设备！搞了两天都搞不定，最后只能找朋友帮忙.
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。
装XP有点麻烦，还好我已经有了全新的方法，不用刷BIOS就能安装
XP声卡驱动是大问题 4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏
价格贵了一点；还有装xp超级麻烦，官方网站都没提供xp的驱动，到现在还没搞定驱动的问题，老蓝屏，建议要装xp的兄弟慎重考虑。
如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！
就是专XP太费劲了.索性用VISTA了.就是用不太习惯呢还! 还有,我也是4799买的,没多长时间就4699了,还送杀毒软件,我真是有点崩溃了.心还挺疼.哎!
无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件（显卡和声卡）为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。
模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比
装XP非常麻烦，开机没声音，桌面右下角的小喇叭每次都要请出来。
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。
开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。
BIOS里面没有提供SATA硬盘运行模式切换选项，安装XP原版盘不行，需要用集成驱动的光盘引导安装。官网上居然没有XP的驱动，只有vista的，在网上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驱动。
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。
INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘
玩CS的时候有点卡，看高清CPU占用率40%，内存1G小了点需要自己加，没带刻录软件！
1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。
1.  锡箔纸 贴的 做工很差 2. 背板中一根线飞出来了  给我贴回去了 4. dvd上面的 贴膜 没有了   机器有指纹（不是我的）
没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！
装系统有点小麻烦，花了我两个小时才把系统软件更新全，另外后面的两个USB，，太挤了，，而且和电原那么近，只能接小个的U盘，读卡器没法用。。。。
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。
xp很难装，就装这个就用了我一天时间。按键没有thingpad的好。
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时
京东太会糊弄人了，我选定的圆通 ，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了
1，电池不够强大,续航差点 2，内存少了点, 3，无线网络的开关不好.  4，某个键盘松动 5，offcie软件是试用版
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.
发热量稍微有点点大！ 无线上网的速度一般！ 预装的系统垃圾多！
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。
1、没有附赠鼠标，有点不方便； 2、没有附赠屏保膜和键盘膜； 3、声音音质一般
电池、无线网卡问题如下 电池无问题。两次充放电都很好 无线网卡可疑。电池供电运行2h后，信号变差，“信号很好”，变成“信号差”（同时运行的IBM信号很好）；直接插电运行，无线连接始终很好（4、5h）
买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重
京东货不对版，发来的明明是型号U100，但是网页和发票写的却是U100X，而且手托的地方，微星贴的银色反光标签却写U100 Plus。 说真的，键盘手感一般般。由于使用6 CELL电池，电池会突出。
说明书太简单了点。装机自带的一些软件没有任何说明。希望以后服务能够做得再细致点。
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。
无线搞了很久才搞定，原来有一个物理开关要开了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然后就可以了。。
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现“无线网络已连接”，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？ 不知道有没有什么解决方案？
杀毒软件和office2007都是60天试用版 QQ里摄像头使用有点麻烦，要先在设置里更改视频设备为“USB视频设备” 六芯电池突出来有点多 硬盘震动稍稍大了一点 屏幕仰角过大的话容易翻过去
刚拿到就降价了，太亏了，保价要是能有个多少天内降价补偿就好了
昨天才到我手里，今天上网就发现降价了100，这样心理真不平衡阿。。包装里只有很简单的关于保修之类的说明，其他的使用说明没有，有待自己慢慢摸索关于FN键了。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
自提时电池插口塑料及金属片有变形（外包完好）估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊
电池稍微有点厚；包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个；京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题 摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚
微星为保修封闭了螺丝孔，没办法升级内存了 另一个不足的是京东，居然这么多产品图片没一张能显示装上电池是什么样子的。
摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。 触摸屏的按键有点硬，需要改进。
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。
6芯电池有点突出，预装的诺顿和office都是试用版，赠送内胆包看起来有些粗糙
OSX下摄像头能找到,但是没法用. 蓝牙和无线使用同一个按钮控制,蓝牙切换过程中无线网卡会收影响. 硬盘好像隔一会儿有吱吱声.
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊
没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了
买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵/
键盘手感稍差； 白色外壳容易脏（呵呵，漂亮的代价）； 品牌比不上一线的（当然价格也低）； 售后网点比联想等牌子少
发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！
电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！
外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。
C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。 耳机插口，才进去时很松，快要到底时又很紧，微有瑕疵，不过可以接受。
本本不带系统，装系统和分区很麻烦，联想装系统要收120元，黑！
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降
1。接口设计不合理，鼠标USB的位置在右下方插上很别扭。电源接口在右侧，和光驱一侧。 2。内存应换为800MHz，而不是现在的好像是667，更充分利用性能。 3。低于4K可以买。驱动盘里应加入xp驱动
无预装系统  太不方便了  让我弄了半天  我晕  最后装个盗版的完事
不是特别得静，不知是cpu还是硬盘响。电源线插到电源适配器的地方特别松，稍微一动就会掉，用的时候掉了好几次
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。
触摸板发热很快，别的地方散热很好， 鼠标那个USB口确实有点不人性化，摄像头QQ挺清楚，但不开QQ不知道怎么打开 我的电脑里没有那一项
1、面板有蓝牙按钮，实际上没有配置 2、随机没有附带系统光盘，重装麻烦 3、显卡性能稍弱，玩较大单机游戏会出现跳帧现象 4、发热量控制稍差
1、键盘较硬 2、没有蓝牙 3、A面是个指纹收集板 4、声音较小 5、随机没有附带光盘 6、屏幕效果似乎有问题（也许我还没有调节好对比度） 7、显卡性能稍弱 8、没有1394口
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的
1.装的Vista？有时候会蓝屏显示bad pool caller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？ 2.磨具有点粗糙。
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。
1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动 2.触摸板无法锁。
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法
为什么装好系统了  用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ：252620710！
第一天4799送来，第二天就4699了，心里不平衡。驱动对vista的支持真好，自动就装上了，但是XP可苦了我了，一个一个的摸索啊，结果还不满意。
比较重，原装包装进去的时候很挤。音响没有想象中的好，屏幕确实06年第一周的，色彩一般般，赶不上现在的LED，不过还行。sever 2003驱动装不全。
做工觉得略糙些，分量有些重，配置太高，有点担心以后的散热问题
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行） 2.屏幕不定时随机闪点
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么
没有提供XP驱动，装机比较麻烦。 不过可以找驱动精灵和Z武器。同时，提供的驱动盘里很多程序也是可以在XP在中使用的。 LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。