做父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由的生活环境。很喜欢刘墉在字里行间流露出的做父母的那种小狡黠，让人总是忍俊不禁，父母和子女之间有时候也是一种战斗，武力争斗过于低级了，智力较量才更有趣味。所以，做父母的得加把劲了，老思想老观念注定会一败涂地，生命不息，学习不止。家庭教育，真的是乐在其中。
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问题能够分析得那样的深刻透彻！确实是非常难能可贵的！较之前一本罗马皇帝的《沉思录》不知要高明多少倍，直如天壤之别！
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。
作为一名山西太谷人，从小听多了有关晋商的故事，也去过许多山西的地方，但由于离家已久，故乡渐渐地模糊起来，不是山水，而是那一段段历史。想向人推荐或向人解说，却尴尬的发现，有许多东西已记不准确，近年来走的地方多，发现对于他乡的知识已超过故乡。于是诚惶诚怕的找来故乡的相关书籍进行系统的复习。这本书对各地的介绍虽然不够详细，但这种风格及语言却是我非常喜欢的，它使我重温了记忆中的故乡，增强了我对故乡历史的熟悉，更增加了一种作为客居异乡的山西人的自豪。我希望能跟着本书的脚步去重新游走故乡的山水。
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~
作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了无与伦比的趣味性，和我国的教材体制有明显的不同。个人认为还是非常值得一读的好书。
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！
最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。
最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。
最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！
最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。
总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情  结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情  真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品  让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前  可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔  几乎爱恋
总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的《中国怎么办》就上路了。而我的领导，不但极其喜好读书，也是一个很有人格魅力的人，却一路横刀夺爱。最后，把书还我的时候向我推荐了《大秦帝国》。一回单位，就赶紧从当当网上订购了这套书。我也算是奉命读书吧，历时一个半月，总算看完了，读得不算细，也不算深，更谈不上透，只简单谈几点感觉吧。从本书的立意来说，正象作者的题记，是要献给中国原生文明的光荣与梦想，他是这样说的，也是这样做的，他毫不吝啬的给予了那个时代无与伦比的溢美之词。我想，在中华文明经历了夏、商、周三代的孕育和发展，到那个时候绽放出了绚烂的花朵，的确是一个充满生命张力、激情梦想迸射的大变革时代，值得我们后来之人永远的去研究和挖掘。虽然作者对自己喜爱的人，对自己喜欢的秦王朝，毫不掩饰的给予美化，稍显有失偏颇，但确实合了他本来的题意，也无可厚非。从本书的结构来说，以从孝公商鞅变法起到秦二世亡国这二百余年间秦国的几个重大历史片断为线索，着重刻画了几位明主、重臣的内心、性格和才具，很有可读性，让人对整个历史过程一目了然，特别是几个重要历史人物给人印象深刻。但是，在很多章节铺排上，让人感觉有些太过松散，有些时候读过去，章节之间的历史年代有所重合，甚至颠倒，我都不知道人到底是哪个年代，经常的是人物与历史对不上号，因为是初读，就不再一一列出具体所在了。不过，这可能是我历史知识匮乏，也可能正是历史小说有别于正史的特征所在吧。要是以后再版的时候，我希望作者在整体布局上能够再紧凑些，在叙事的顺序上能够再简明一些。从本书的内容来说，这部小说真的可以当作一部普及历史知识的好书来读，作者的原意是想尽力给我们还原历史的原貌，以作者渊博的知识、优美的笔触，也的确做到了。书中对先秦诸家的主张、各国风俗的异同、甚至是打造兵器、排兵布阵都给予了细致入微的描写，让我对那个时代有了更为深刻的认识，对我们先祖的聪明才智感到无比自豪。原来我看《英雄》，很为里面的庞大壮观的箭雨阵势不解，以为那是老谋子故意制造出来的视觉效果，现在看来，我们先祖的确曾有那样的辉煌阵容，与古罗马的重装骑兵方阵相比，毫不逊色。但最开始的那些武侠小说一样的情节可能很符合当时那个崇侠尚武的时代，但还是过于夸张了，若能再改动一下，无疑会这部小说更显厚重。从本书的语言来说，作者的文化功底深厚，对语言的驾驭能力达到了炉火纯青的地步。对情节的展开，跌宕起伏，有张有弛；对场景的描写，凛然生动，身临其境；对人物的刻画，形象逼真，真切感人。但也不是没有没有败笔，对很多历史背景的交待，作者显然是怕读者遗忘而不厌其烦的数次交待，因而显得啰里啰嗦，让一些颇有隐喻色彩的章节和片段也变得索然无味了。瑕不掩瑜，无论怎么说，这都是一部很好的历史小说，是作者浸淫十几年光阴而凝结的心血的结晶。我也希望，作者能在以后的修订中不断修改、完善，让这部小说成为传世名作，让中华民族的原生文明再次大放光华，为中华民族的伟大复兴提供强大的精神动力！
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧
总的来说，这本书还是不错的 质量也可以  内容很精彩 可以开阔大家的视野  送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
字都打印得很清晰，但也有不少谬误，间隔布置合宜，不会太密也不会太疏。纸面整洁，看起来很舒服，封底面橡胶的厚皮本能有效防止书籍损坏，装订牢实，也方便携带。大爱简爱的英文原著，那种语言魅力胜于言表，男女主角之间的表白倾诉扣人心弦，文字实在太赞，行云流水地写出来深刻细腻，动用大量的比喻以及心理描写让人情与字移。
自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的。在尊重自己的时候也得好好的尊重别人，这是我们获得自由的必要前提，也是我们获得自由的重要保障，没有人可以为所欲为。自由是我们人类的重要的福祉，没有自由，我们的个性将被泯灭，我们的行动将被制约，我们的财富也将由于这些而减少。社会的福利由于创造而生，由于无为而灭。谁能够承担得起这样的责任：消灭社会的财富！我们是社会的功臣，更是自己的功臣。我们劳动，生产自己善于生产的东西，交换自己不善于生产的东西，因此，社会的效率提高了。这得益于自由的环境，我们能够自由的生产自己想生产的东西。我们排斥邪恶，它使我们社会的总财富减少，因此，我们限制其自由。其目的是为了更好地发挥自由的功用。
自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵～故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言情，故事中情感描写略显薄弱，这方面个人感觉不如“青萝”。
专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。
茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.
周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。
重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料：每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的爱情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明
终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。
中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。
值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。
值得推荐！与此同时购买的还有东野圭吾的《白夜行》，与女法医这本书相比，白夜行太一般了。《首席女法医》情节描述精彩，读起来顺畅，案件结尾完全出乎意料，且案中套案，引人入胜。对犯罪的描述一直采取厌恶和鞭挞的态度，不象日本推理小说，分不清他们的价值观到底是向着哪一边。所以也可以推荐给中学以上的学生阅读。
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！
只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......
之所以看这本书，是因为看过“安意如”系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是“诗词历史”。过于历史，总觉得太过于血淋淋了，忽然用这么淡淡语言诉说，自是有另一番韵味。
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....
之前一直知道国学之重要，也看了不少书，但是自从开始读这本书之后，才深深地感觉到其实国学是如此的强大的啊！我现在读大二，以前读的国学资料大多都是应付考试，但是这本，读起来分外有感觉。的确，书中讲的道理很多其实是那么的“简单”，但是要做到，必须从每一天做起，从每一个行为，从每一个思想做起！一个人真正的强大，我想很大部分就是这些内在的品质！我看了还送了同学一套呢！真的，值得拥有！
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。
之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……
之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。
正如作者自己所说，写一本普及型的教材很难。既要避免浅薄，又要防止过于深奥。该书总体上说，做到了深入浅出。不过，感觉作者的引经据典似乎让人有种混乱的感觉，比较难以让人把握作者的逻辑思路。该套系列的书应该都不错。看了社会学是什么，再来看这本书，有一种感觉，社会科学的学科是人为划分出来的，学社会科学的人，没必要只局限于自己所学的那个学科，应该涉猎其他的学科与门类。这样才有利于提高自己，完善自己。另外，该书的作者王铭铭有件众所周之的不光彩的事。不过，这丝毫不影响我们对他著作的学习啊。
正如书的名称，三毛的这本早期作品不同于后期成熟后那个乐观坚强的三毛，而是记录了当三毛还是二毛时的经历，心境，是她年少时那个爱做梦，有些神经质，伤感的雨季的缩影。也许成就并不是很高，然而喜欢三毛的朋友却可从中窥见那个让他们着迷的女子是怎样成长起来的。而正处于那个生命阶段的读者也许会产生共鸣，发现原来他们在这个时候的想法并不是孤独，没有人明白的。
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克&#183;吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！
正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。
真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!
真没想到我会看着看着就哭了~如果说第一本书《暮色》给我的感觉是甜蜜，那么这一本书就是悲伤。从爱德华转身离开贝拉的那一刻开始，贝拉心被掏空了，而我也难受到了极点。很奇怪，这本书的描写很贴近我们谈恋爱时的感受，简直太真切了。贝拉出现幻觉时，我觉得她已经有点疯了，已经失去自我了，爱德华带走了她的一切，她甚至用伤害自己的方式来换取一瞬间爱德华的幻觉，可怜的女孩啊！我们在谈恋爱时，不也曾这样迷失过自我么？在查理向爱丽丝描述贝拉刚失去爱德华时的表现，我的心不停在抽痛，太可怜了，贝拉！我用了三天的时间把这本书完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。
真诚坦率的讲述了自己，不仅仅有光纤的一面还有猥琐的一面（因文化差异导致的放荡行为让人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌过，也颓废过，但是关键时刻他总能找回自己－本质的自己!他最终的成就归公于超强的自我控制力和专注力，几乎是常人难以想象和理解的！也许，没有这样的付出和坚持，不可能创造奇迹。这本书让我认识了雅尼，也深深认识到成功所需付出的代价。渴望成功而又没有方向的人该看看。
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。
这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。
这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。
这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。
这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。
这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪
这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书能增长孩子的见识,开阔孩子的视野,尤其适合上小学的孩子阅读.
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1  什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2  大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3  蛐蛐是用什么发出声音的4  壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5  云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错
这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。
这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。
这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。
这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。
这是中信金融前沿系列图书的第4本，作者曾经工作在华尔街的两大投行----高盛和摩根斯坦利，通过对投资银行的描写，揭示了华尔街的真相。贪婪成为了华尔街的主旋律。其实，华尔街许多真相可能局外人永远都不会明白，也没有机会明白，但华尔街投行的道德沦丧却有目共睹。如果我们以后有机会得到他们的服务，真应该仔细想想，那些拼凑的项目建议书的份量。值得一读的书。
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教 请问 五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那么 谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史” 都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么 只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````
这是一部很通俗的小说，说他通俗，是因为他用那生动的甚至有些粗鄙的语言，描述了一群大佬的成长史；但这也是一部很深刻的作品，说他深刻，是因为那嬉笑怒骂间的无奈，那份人在江湖、身不由己。印象最深的是作者在开始时讲的那个片段，学生与大佬，谁更爱国？或者说谁的爱国情怀更加赤诚？也许很多人不会相信，在他们眼中的黑社会大哥们会高喊口号，走在队伍的最前端，目的很单纯，只是爱国游行，仅此而已。这是一个发生在你我之间的故事，都听说过，但没见过，即使见过也很片面，作者用他的亲身感受向我们呈现出那些颇为传奇神秘江湖大佬的旧事，一气呵成。阅读过此作品，我不禁在想，为什么几个为国家立过赫赫战功的退伍军人会走上这条道路？是不得已，是无奈，或是其他，每个人都有自己的体会，因为每个人都身处江湖......
这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，
这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。 但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。
这是一本蕴含了天文和地理知识的书，通过它，可以对世界各地最具特色的地方，有初步的认识。最喜欢它巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。因为涉及的内容也比较浅，所以很适合孩子看。里面的知识，简单却具有意义，比如关于人类第一次登上月球，之前，我也没有关注过，但从这本书里，我知道了。孩子更是觉得有趣，他用这个问题去考他的同学，回来时很有成就感，因为与他同龄的孩子，只有他知道这个答案！看着他神采飞扬的模样，我觉得这书买得很值得。其实，读书最重要的是兴趣，如果是一本布满文字的书，我想孩子不会有兴趣去看，更没兴趣去记这些东西。所以，这本书最大的优势就在于，用立体的画面，让孩子对它爱不释手，而且，很轻松地就将知识吸收！个人认为，这书很值得去买，虽然价格不菲！我一下子买了三本，儿子一本，还送了两本给朋友的孩子，因为这书，真的很适合孩子！
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。
这是一本小若09年要推荐的第一本书凌晨3点看完，脑子里满是故事的细节和许多的疑问书的结局，让人有无限的联想和感慨，还有一丝丝的凄凉遗憾最最疑问的就是：雪穗和司亮，他们相爱吗？从雪穗送给司亮的布袋秀着“R&Y”，以及店名也取“R&Y”貌似是相爱的两个人可是，在过了案件有效期的15年后，为什么他们仍然没有在一起？雪穗嫁给了高宫，之后再嫁给了筱冢康晴貌似对筱冢一成，也有好感而司亮，开公司敛财全是为了雪穗他之后犯案也多是为了她而雪穗只为了自己结尾，司亮的死，雪穗离开的背影真是让人纠结看完之后，特别想找人探讨，有许多的细节想找人倾吐总之，如果有时间，就看看这本书！东野圭吾果真是个天才！
这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范围中也能帮助自己和别人。现在人们太依赖了，放弃了自主自助自力自救的能力了。此书虽内容简单但让人们注意到了等待不如自救。
这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！
这是一本难得一见、视角新颖的家教图书，王树用感觉触摸人的内心深处，从探讨自我内在世界的形成起步，对儿童的自我成长与发展作了鞭辟入里的分析，并由此提出教育中一个关键点，即当父母还没有真正成熟形成完整的自我时，他们在教育孩子的过程中就必然遇到很多难题，并导致亲子关系以及家庭教育陷入困境。只有父母有了内在成长的愿望，并从内心逐渐走向真正的成熟，才能与孩子形成良好的生命连接，父母与孩子将共同获得身心的放松，孩子才能在最美好的生命环境中一步步健康成长。本书试图用一种氛围将人包裹住，把读者带回到自己的童年，让所有的时间和感觉都回去，重新组装自己的童年。这是一个治疗的过程，对有些人是陌生的，但如果父母尝试着走进去，那将是一个全新的感觉。我一下买了两本书,与朋友分享.快快乐乐与孩子一起成长.价格合理,包装精美.书的封面很美,物超所值.
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学作品，也不是纪实报告，而是科学，真正的理性的科学。所以奉劝想要看这本书的人注意，这不是一本好看的小说，而是一本严肃的科学。
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~
这是为数不多的几本能让我看过一遍之后，还能接着翻第二遍的书。。。很是喜欢！不知有几个人在一生中能碰到像沥川跟小秋这样的感情，为了爱而放手，为了心而放不下爱。。。真真是“问世间情为何物，直叫人生死相许”。有人评价说，沥川在因病推开小秋的时候，应当顾念下小秋的感受，小秋并非不能一直陪在沥川的身边，也许有了小秋的陪伴，沥川的病会好的更快。。。但是，我想，沥川是个意志力非常强的人，如果小秋一直陪在他身边，陪着病重的他，或许，再深的感情也会因为久病床前而磨灭的，这并不是他所想见到的。与其相伴因病而相互折磨、伤感，不如分别后因爱而互相思念。。。
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂 坛经。
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读
这是第二次看到战败国士兵写的回忆录，另一本是日本人写的《诺门槛战役的回忆录》，再一次感到震撼！从失败者的角度去体会战争的残酷，没有了英雄主义的花哨，按照一个正常人的视角去回顾战争的残酷和无意义，可以粉碎所有战争华丽的外衣。战场双方都是正常的人，但在战场都变成了野兽！好书！推荐！尤其是给所谓铁血的愤青们！比国内的铁血文学真实太多，国内的战争作品比较下来很多都是YY！
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。
这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。
这个出版社是我经常光顾的 我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点：主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的 都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的 也是基础题 只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。是对这一整课的总结总体说我还是比较满意的不知楼上那位是什么教材 人教版的教材不就是有勾股定理吗？？
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~
这本书真的很好，给我们新妈妈很多疑惑的东西给予了方式方法的支持，其实书上说的那些情况跟我自己在带小孩的过程当中真的很相似。其实我们现在在带孩子的时候有很多的观念跟我们妈妈那一辈的想法是有冲突或者疑惑的，但又不好跟她说，后面买了这本书以后，我可以拿给妈妈看看，让她也能很好的接受新的东西。特别是关于小孩的排泄问题这一章节，我孩子也是在我们把他的时候反抗得很厉害，我妈妈就经常骂小孩，说他很蠢，很不乖，后面我看到书上对于这个事情的描述，我就悉怀了，我们有更好的心态和方法去面对小孩现在的表现。
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。
这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。
这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服. 人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!
这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！
这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？
这本书我看完了又一段时间了，实在是因为最近太忙，所以就一直把这个事情耽误了。这两天闲下来，就想着把这个事情补上。吴晓波一直是我十分喜爱和推崇的作家之一。倒不是因为他是一个财经作家，实在是我喜欢一个人可以在自己写的书里提出一些自己的观点。现在的很多作者连这个最基本的要求都做不到了。到底什么才是企业的使命？我相信吴晓波自己也没有期待可以通过这短短的几万字说清楚。但是他特别可贵的是给我们开创了一条思考的道路。很多人都会说，这样的思考有点脱离现实。甚至很多人都质疑我现在做的学术研究是不是会对现实的投资，以及我自己的人生有价值。这个问题和吴晓波考虑企业的使命一样都是现在不可能给出一个肯定的答案的。因为我们不知道未来，所以现在任何的讨论都没有实际的价值。但是，这个问题我自己是这么考虑的。有一个很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》里有一段关于华山派“剑宗”和“气宗”的描述。在第一个10年的比武中，“剑宗”把“气宗”打的打败，因为“剑宗”容易上手，靠的是招数的变化。“气宗”重在内功，而内功不是3，5，10年可以解决的问题，所以自然是一败涂地。可是第二个10年以后，“气宗”就彻底把“剑宗”赶出了华山。这个例子就很形象的回答了上面的问题。很多东西，不是短时间可以看出成果的。经营企业也是一样的。那些不择手段经营企业的人，看着开始的时候发展很快，但是绝对不具备持久性。有一些企业，可能开始的时候发展的很慢，但是很注意企业的形象，战略目标，做的也很规范。结果就是那些唯利是图的企业没几年倒下去了，那些发展很慢的企业，慢慢的成了行业的脊梁。现在的年轻人，能懂得这个道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊着“人生短暂，只争朝夕”，就这么走上了“剑宗”的道路。中国的企业也是一样的。上个世纪的中国企业要是按冯仑的话说，都有“原罪”的问题。但是，连冯仑这样的老江湖也不得不承认，现在的新企业不应该再有“原罪”的问题了。因为已经不是那个时代了。所以现在的新企业，最重要的就是要“规范”。其实，做人也是一样的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，毕竟都还年轻，没到了要靠歪门邪道最后一搏的地步。在中国做企业其实很困难。中国的企业总是要承载一些本应该有政府承担的责任，比如“振兴民族产业”，比如“为中国崛起……”，比如“开创中国人生活的新时代……”我经常怀疑中国的企业是不是能有能力完成诸如此类的伟大而又神圣的职责？！这就是我们一些中国企业最真实的企业口号。中国的政府也特别希望中国的企业在完成每年的税收任务外，能够承担起更多的社会责任，企业家应该成为社会道德标准的楷模。这本来就是根本冲突的两个社会角色。马克思不是说过，企业家的每一个毛孔里都充满着无产阶级的血汗之类的话吗？这样的人，怎么能成为社会道德楷模呢？即使不能成为社会道德的楷模，也至少应该成为社会大众心目中的学习榜样？每天中国的媒体不厌其烦的报道这这些企业家的生活的点点滴滴，如果在这个过程中，再能和哪个当红女明星牵扯在一起，那就太完美了？所以我终于知道世界上为什么要制造女明星这种商品了。这就好像我们上学的时候，班里最漂亮的女生都要么和班里最帅的男孩，要么和班里最优秀的小孩谈恋爱一样。女明星的存在就是奖励这个星球上最会赚钱的男人，是一样的。当人有了足够的钱的时候，金钱已经不能成为刺激他前进的动力，这就需要更高层次的精神刺激。人，归根结底还是动物。凯恩斯管这个叫“动物本性”（Animal Spirit！）其实说回来，企业间完全无需承担那么多的角色和义务的。只要能规规矩矩的做好生意，解决一些就业问题，就足够了。政府应该勇敢的承担起政府的责任。比如一个地方地震了，政府就不应该要求那些大企业必须捐款，捐款不捐款，都是个人的事情。这个和道德品质也没什么关系。你不能说捐款了的人，就是道德高尚的人，因为他捐的钱，可能是要求自己的员工每天工作15个小时挣来的。不捐款的人，就是缺德的企业家，也许他已经对中国的某项其他活动长年提供资助，而这些活动本来是应该由政府承担资助的，比如中国登山协会。我很同情那些被无良无知的媒体批判的那些企业家们！还有就是我们应该非常客观的看待企业家的言论。我认为这个世界上每个人都有发表自己言论的自由。至于正确与否，完全取决于你从那个角度看。比如中国的某个房地产商，经常说一些“石头扔进茅坑”的话，虽然我自己也不是很喜欢他，但是我觉得也没必要成片累牍的去批判他。毕竟那是他的言论，从某种角度说，也没什么错。比如最近他说，“买的起房子的中国人都是有钱人！”然后就又找来一通批判。平心而论，我们不知道他是在怎样的情况下说的这句话，是不是断章取义了，还是有什么背景，我们都不知道。即使就单凭这句话而论，也没什么错啊。买房子不是用钱吗，难道用面包换？所以买房子的中国人自然都是有钱的，才能用钱去买的人。我知道这是我矫情了，开个玩笑，何必当真？认真的说，中国有15亿人，如果按照50%的分法，那就是有7.5亿人是有钱人，另外7.5亿人是不怎么有钱的人。这个肯定没错吧？那么我想中国目前已经买了商品房的人，一定少于7.5亿那自然都是有钱的人。这个不管你承认不承认，到哪都没有错。人人都想手里有100套房子，做好还有100亿存款，那才叫有钱人。那是梦想，不能拿来和现实讨论。基本上，有产者就是有钱人，这个什么年代都是对的。如果我们不是对企业家的要求那么多，那么高，那么他们还是对中国的发展做出了不可磨灭的贡献的。这应该主流才对。无良商人也一定早晚受到惩处。这么大个国家，有几个例外也难免。
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好
这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。
这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!
这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。
这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?
这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手（女儿有2岁7个月），并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我也利用这本书的内容引导女儿认识其他事物的颜色，她的兴趣也很浓。这本书值得购买！
这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造（而这些都是孩子的通病）。作家肖复兴用自己的经验告诉我们作文应该怎么写，作文来源于生活，真情实感是作文的灵魂等等，读来令人感触颇多，受益非浅！
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！
这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！
这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。
这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的题记----"献给真理的孩子",谁才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,这是一点想法
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。
这本书看上去阵容十分强大，名家著作，名家推荐粗略翻了一下，总体感觉还是缺少一些必要的信息比如对于一个作曲家，重点介绍其代表作品的同时最好也列出其全部作品目录作为一本普及型的入门教材自然无法要求其内容深度，但本书在广度上似乎也有点欠缺吧不过已经比很多书好了。另外随赠的cd是片段节选，基本没用。
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。
这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。
这本书很好，大师的笔法果然非同一般，不过绪论对孔子的批斗让我很不满，我有点不明白为什么讲老子就一点要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“讽刺孔子哲学，固非难事，他的崇礼仪、厚葬久丧比鼓励其弟子钻营官职，以期救世，均足供为讽刺文章的材料。”（P3第三段）就很没有道理。论语中就有这样一句话,我借以反驳“林放问礼之本，子曰：大哉问，礼，与其奢也，宁俭。丧，与其易也，宁戚。”
这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，如果你从事地质雷达的探测工作，那么请你一定要参阅这本书，肯定收益丰硕。
这本书和《想入非非》一起买的先看完《想》后看的这本书感觉这本书的情节比《想》要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她  明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱  为了她不顾一切最终女主角放弃仇恨 与男主角在一起很让人感动  值得一读
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。
这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈
这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。
这本书非常的实用，对记忆方面总结的较为全面，甚至有一些很新的东西被吸纳进来（比如：神经元树突的扩张作用于长期记忆）。它还有大量的有趣的，让人信服的实验，让我哭笑不得的，大呼惊奇的实验。书的最后一部分是一些非常有趣的关于各种类型记忆力的各种实验，非常有意思。唯一不幸的是这本书的名字“世界上最伟大的”，我认为这应该是中国书商为了增加噱头而为此书命的名，令这本严谨的书籍一眼望去就显得轻佻，实在不应该。“世界上最伟大的记忆书”因为这本书大约只是一本西方人研究记忆的总结，还没有什么关节的突破，这本书如果被赋予这样的崇高称号，真正取得了巨大研究成果时，敢问出版商您那时要怎么样给书起名呢？另外，阅读这本书需要有一定的抽象思维内涵，否则就会像某些评论者那样说出“浪费钱啊，我想大多数人买回去后，都会把它放在一边睡觉。不要买呀！”这样的话来。我也替这位“白花钱”的朋友感到可惜。这不是一本让你立即拥有和获得超强记忆力方法的书，而是从生物学的角度到实证、调查、实验等多个方面和视角来认识记忆，从而为你去寻找所谓的“超强记忆”奠定必要的基础。如果你常常的遇到记忆方面的困惑，我建议你一定要购买这本书。它一定可以帮你的忙。
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。
这本书的作者自己有多年食品添加剂行业工作的经验，而且自己曾经立志成为食品添加剂之神，并被食品添加剂行业视为“神”，所以，他写出来的东西应该有相当水准，这是不用怀疑的。但是，很多人可能会认为该书会像天书一样晦涩难懂，因为其中必然涉及食品添加剂领域的术语。可以，我一路走来，却是轻松异常。太通俗易懂了！我用了1天的时间，就基本上看完了书的大概。所以，我姑且称之为一本很好的科普读物！
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。
这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。
这本书的内容我早就在网上看过了，比书上的还多。估计作者后面的书还没有出来，希望作者快点出书，因为这真的是一本值得收藏的书。书中我看到了不一样的秦始皇，开始对帝王为什么自称是“寡人”有了一些新的理解。书的内容丰富，一些历史小故事通俗意懂，虽然作者对历史中有些事情添加了自己的想法，但还是站在尊重历史的角度，对历史的负责的态度值得尊敬。是本好书！
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.
这本书的革命性医学理念，在于变治疗医学为预防医学，让我认识了世界顶级的保健品USANA，并通过一段时间的服用，彻底改变了我原来过敏性哮喘和过敏性鼻炎的几十年顽症。USANA还有更多针对性的顶级保健品提供，我3岁的儿子也在服用USANA针对小儿的保健品。强烈向大家推荐USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以了解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但绝对不是最贵的保健品。
这本书到现在其实还没有看完，我需要读一段，好好思考一段时间，以助于真正消化。但是我已经可以肯定的说，它是一本对我来说非常有帮助的的书。我更坚定地要自学中医。其中印象较深的比如对一些关键字词的追本溯源，给我很震撼的感觉。原来每一字当中，都蕴含了我们祖先多少智慧啊。我们都应该回归。丢弃了传统文化，丢掉中医，那将会使我们失掉文化的根。当归！当归！
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。
这本书从男性的视觉诠释了承诺和责任的关系。从达菲一开始的茫然到最后勇敢面对自己的真心，以及对梅尔婚姻的承诺。整个故事看来非常的有条理，作者从男性视觉的洞察力和心里活动的描写都非常生动。虽然觉得在最后一笔梅尔的怀孕有点画龙点睛之嫌，但是这个故事对于“承诺”二字始终都是贯穿于始末。Mike Gayle的书始终让人有种读后很快乐的感觉。他的书让女性也能了解到男人的思想世界，令人回味。
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。
这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到“爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕”时，我会同时给她讲她“爸爸可勇敢了，有爸爸在宝宝什么都不用怕，打雷、放鞭炮、小虫子都不怕（因为宝宝怕这些）”,宝宝听了就会说“有爸爸，宝宝不怕”，显得特勇敢。
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！
这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿时觉得作者的强大~我们跟着女主角经历了一系列的事件，跟她一起成长，不管是心智或者爱情友情发面..~
这本书，我看了之后，觉得写得很好，不是讲大道理，很朴实，很辩证的看待班主任工作，包括“体罚”学生之类的情况，书上都有自己独到的见解，这是我见到的与许多班主任工作书籍不同的一本，或者说是另类吧，是一本来源于实际、来源于基层的书籍，对于班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有兴趣，请看一下，也许你的班主任工作将轻松无比，且无思想包袱。
这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香甜弥漫，令人陶醉，令人口水要流出来了。作者，让我们领略了无数的奇花异果，长了眼界，长了知识，满足了好奇心。好书，我推荐。
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。
这本是全彩印的，30元买来很值，里面的内容看起来很舒服，图文并茂，而且全是真人示范彩页，还配有一张光碟，光碟的内容是真人示范讲解每一个哑铃经典动作的要领。书的气味也很好闻，不愧是正版彩页的书。里面还配有各种锻炼方案，有减肥的，有增肌的，有增耐力的，可以挑其中一种适合自己的方案来做，方案都是一周一轮的。另外，书中还很详细讲解了准备动作以及如何营养吃法的知识。如果你要学哑铃健身，我推荐这本书。另外当当网上还可搜到一本叫 哑铃完全手册 的书，那本也是专门介绍哑铃练法的，不过没那么形象易懂吧，非彩页的，是黑白的。有了比较才能选出谁更好，呵。买到这本书真是高兴，呵，可以好好正确的锻炼自己的肌肉了，希望好东西大家分享。
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!
这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语言来体现，更深刻更难忘更喜欢。我想这本书永远成为我们家的一大经典绘本了。加之原有的《逃家小兔》够完美。
这本对于我这种不喜欢看说教的书很实用，和杜拉拉一样，都是以小说的形式写的，让我从中学到很多东西，和小强一起成长！虽然知道很多时间是挤出来的，但是却不知道怎么去做，这些挤出来的时间要做些什么才不浪费！学到了什么是时间黑洞？如何避免？找到了自己的职业价值观，设立可实现的目标，如何实现目标，把目标任务化作下一步行动，一点一点我都学到了，而且我还在努力的改正我之前的坏习惯~真的很感谢作者，您的书写的真好， 受益匪浅~2009，我要加油！
这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件平凡的事，改变了或创造了历史的走向。其实，我们自己的人生何尝不是如此……
这16堂作者花了几年时间学到的，我在4个小时里就读完了这是一本让人审视自己人生的书我这过去的22年中到底做对了哪些，做错了又是哪些我的外婆是一个很虔诚的佛教徒小时候我便被告知了许多关于因果报应的事情在读小学了以后便被老师告知了这是迷信思想所以自己一度觉得如果被人得之家里有人信佛是很丢脸的事但后来自己觉得，姑且不论这是否是所谓迷信事实是  佛所教我们的事并非害人的事 而是有利于我们身心和和谐的事对于这本让人惊奇的书，更多的给与了我很多思考对于我以后的行为处事有更深的教育意义 是很值得推荐给身边的人看的书前世就像无数个故事，后世便是无数个迷其实这个谜并不神秘，在于你自己这世做了哪些书的最后附录中有提到 曾经有个人假装精神病人去欺骗一个医生的故事但我觉得 不管书中的人是否是在欺骗这个心理医生作者我们还是应该从善 平和待人不管怎样 我相信因果报应 更相信该做到问心无愧
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......
长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了～我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧～很不错的一本书～王安忆说过，她笔下的王琦瑶代表的是一座城市～值得一看哈～
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！
早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则“从某演员被导演潜规则了开始“。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是习惯黑暗、向黑暗低头！只要我辈高举德先生赛先生的伟大旗帜，不怕牺牲，心中就会有光明。世界就会有光明！
早晨起来随手翻看儿子的这本书，却在178、179两页一下子发现了两个错别字。顿觉不舒服。看了一下书后，该书出版不到两年时间已经印刷五次，可见还是很受喜欢的。但是编辑这样的小错都看不出来，也反映了此书基本工作的不严谨。（4月5日晨补）
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。
在做完后术近5个月，经朋友介绍看了马教主的书，在手术后，一直在看中医，医生给我开药，身体总是有各种各样的不良反应，吃这样也怕，吃那也不敢。起初朋友给我介绍这本书，我还是不太愿意去看，后来，在网上看到书上的大部份内容，也凑着去试试，开始只是试着简单吃当归粉和冲红枣水，感觉挺不错，后来，干脆也买了书，系统地看了，还大胆地还试了生泥鳅，泥鳅买回家后，自已养了一个多月才吃的，还真是有效果，看着自已脸色一个月比一个月地好起来，感觉到身体一天比一天地精神，有力。现在，还加上一些简单的按摩，和每天用热水泡脚，当然，要扎针的我是不敢尝试的。试问，一个没有医学底子的普通老百姓，怎么敢乱在自已和别人身上扎针？起初的时候还真是试了一些书上说不好做的事情，比如，在外面洗头的时候一起按摩，我在按摩到我的手的时候，我看到我整只手都变青了，把我吓坏了！正如马教主所讲的，你们身体没感觉到，不代表它对你们的身体不起作用，还有，在调理身体的时候，我也不听话，吃了一些寒的食物，身体一下子就感觉不舒服了。。。所以，我现在还是乖乖地按书上讲的做。至于固元膏，我还没开始做呢，打算这个星期六做做试试看。真感激马教主!!!!
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~
在一个悲伤而压抑的日子里，阅读了这本书。那些曾经踮脚张望过的时光，在不知不觉中已经成了时间永远的过去。美好的高中校园，我已不是经历者，而是过来人。文字的背后，透露着熟悉而亲切的味道。那些成长的故事，你我都或多或少地经历过。也是以相类似的方式，成长着。喜欢寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不断地给予力量。从心底深处，缓缓地升腾起温暖。无论如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未来吧。
在现实中腐败以多种形式存在。我工作在反腐败的第一线，深刻体会到查处腐败案件之艰难，正如小说中侧面写到的那些人和事，从一定程度上揭开了腐败分子光鲜亮丽的衣着下藏着的那颗肮脏的心。作者是腐败分子身边的人，能够较为直接的从感性的角度去体味腐败的滋味，因此写的十分生动。那是一个灯红酒绿的世界，也是一条没有归途的绝路……谁能在其中独善其身？在腐败的重重包围中独自清白，谈何容易？
在下虽才疏学浅，但购买摄影类的教程已是不计其数。这本“美国摄影用光教程”是我这几年见到得最好的教程，因为它讲述了摄影里最最核心的内容，无论你是要成为图片摄影师还是电影摄影师，“用光”永远是你必须面对而且无法逃避的问题，可以说是从业余到专业的一把钥匙。相信学习摄影念头多的人都有体会，专业的商业摄影的功夫其实并不在相机上，而在“光”上。。。我不多说了，大家看了这本书自会明白其中奥妙！在下还要废话一两句，有条件的话，可以也同时读读《纽约摄影教材》，此为入门圣经。
在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好读读这本书，好好的想一想，以后会懂得更多的道理，喜欢~~~~~~
在我心里，红楼梦毫无疑问的是四大名著中最经典，最耐人寻味的一本书。。越是认真深刻地去读她，越能感受到她所带来的震撼。。她像是带着面纱的神秘人，一步步引诱我们进入一个奇妙的世界。。或许正是因了她的残缺，才显现出她的美来。。我们无从知道曹先生后四十回为我们演绎的究竟是怎样的一场轰轰烈烈。。所以有那么多的学者前仆后继，只为窥她的面庞。。这是值得收藏的经典！
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦 阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里 没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是 干净 和 幽默。美丽的人。而这位建筑师 设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。
在朋友的推荐下买了这个书本来不过是作为消遣随便看看，没想到笑得拍桌，看到最后又非常感动，我一般是不看活着的作者写的书的，这次真是吓了一大跳。剧情来说比较单薄，不过作者的敏锐和睿智弥补了这个不足，到处闪耀着幽默的光辉，大概作者也很喜欢马克吐温和奥斯汀吧，总觉得在讽刺现实和刻画可笑的细节方面，可以看到这两位的影子老教授的番外简直出乎意料了，搞笑的外衣下面的人文主义尾巴好大一条不过还是不太适应这种新新人类的语言而且排版的感觉不是很好，字很小，行距很开，不是应该把字排大行距缩小吗？
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨
在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解男人。呵呵，我觉得这本书很适合结婚一年左右的群体，这一阶段正是男人与女人最难以相处的时期。
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为“任应秋主编”，编写说明中写明是“个人执笔，集体审查”。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。
在课堂上，孩子们伴着悠扬的音乐，流着感动的泪水，听我朗读，我们一起踏上爱德华的奇妙之旅。一只搪瓷兔子，在被不断“丢失”的旅途中颠沛流离，历尽千辛万苦，从失宠到再次获得爱并学会爱人。爱德华一路上的见闻令我们惊愕不已，感动不已——即使是一颗极易破碎的心也可以失去爱、学会爱而重新得到爱。怀着一颗尊重、关爱别人的心，对爱我们的人，陪伴我们童年时光的每一件心爱的玩具……“如果没有爱，一个故事怎么会有幸福的结局？”
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。
在看第三部之前对剧情的进展我已经做好心理准备，个人认为剧情不会有太大的跨度，实际上确实如此。整本书在贝拉、爱德华、雅各布三角关系上叙述、发展、游离不定。贝拉对于雅各布感情的不确定以至到最后心里的确定，而由此带给爱德华的伤害确实让人有些愤怒有点不屑，或许他在贝拉最无助的时候给予了最大的温暖和关怀，从而让贝拉产生了超乎朋友的感情，然而由于一开始作者已经将男女主角的感情定格成不容破坏、稳固如山一般，而随着故事的发展，还是难免逃过这一块三角剧情，让我有点不太愿意接受。而从另外一个角度想，实际在贝拉认真面对她最初的决定时，不论是执行的难度，还是在执行后如何面对她最亲的人是她无法预测和衡量的，她该如何面对她的查理、她的蕾妮，还有她始终不知该如何对待的雅各布，我认为从她心里来讲，她犹豫啦，而她又不愿放弃爱德华，这样造成事情各个方面、故事的各个人物两难的局面。也许，当你从人类跨区成为另一类生物时，心里的矛盾真的无法言喻。直到最后，在讲述了大篇幅狼人家族的故事后，来了一场和第一本书结尾一样的战争后，贝拉突然想清了一切，与爱德华幸福相拥。这一部分对我来说我觉得跳得又太快啦，或许、也许不能太正常思考这本书，因为本身讲述的就是一段非正常爱情故事。总的来说，故事显得不太吸引人，不知道拍起电影是否会好些。
在很久之前就有购买这本书的欲望，可总是因为各种原因而忘记。楼下的免费图书馆中收藏了这本书，却总是借不到。于是专门在当当买了这本书。这门书是小说，却又像个人经历。富有趣味，贴近生活，让人读不释卷。通过一名女子的职场生涯透出职场生存的智慧。如何快速的融入职场、如何不断提高自己、如何在职场上不断得到提升，是每名职场人员不断探究的问题。遥想自己大学毕业生时，对于职业生涯懵懂无知。大学教育的落后及失败使得自己对于职业生涯一无所知，只能在不断的失败教训中获得经验。而今工作十余年，在读到本书时才发现还有漫长的路要走。本书主角虽然是外企行政部门的女白领，却同样适合于各种公司的各个职位角色人员，尤其适合于刚毕业的大学生们。如何从本书中汲取自身缺乏的知识，那就是我们需要努力阅读的关键。当我花费一天的时间读完本书时，我突然觉得下一次升职的机遇已经出现。
在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的，在这一点上，至少使人能少跌不少跤。相对一些什么骗钱的心灵小故事，我还是喜欢这些辛辣的处事系列。
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。
在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。《遇见未知的自己》可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，真正的开心。希望没有认清自己未来路怎么走的朋友能看看这本书，就和女主人公一起去探索一下自己的潜意识，相信会有一番收获。
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）
在等待书的几天里，我一直戴着一个液压油封，换过来换过去，身边的人都不知道我戴的是什么，我告诉他们是提高运动灵感对抗疲劳的。昨天快递公司来电话预约今天上午送货，但上午在家没等到快递员，下午要开会，于是出了门，走在路上，给快递员打电话，不料快递员当时和我距离不到100米，于是很顺利拿到书。似乎是“吸引定律”发挥了作用，“寻找你就能找到。”拿到书和紫手环了,真开心！和很多朋友感受一样，戴上手环才知道自己一天有多少抱怨，甚至连自己都吃惊，仔细回想，除了抱怨、批评和闲话，一天剩不下几句好话了。进入有意识的无能阶段，虽然还有抱怨，但我相信我会成功的！
在当当网上找《复活》的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的手感很顺滑，比其他版本要强得多。至于内容，草婴译的，就不必多说了。总之，这是一本内外兼备的好书！推荐购买！
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
在当当买这本书还是物有所值。暮光之城系列中最后也是最厚的一本，让我等了好久，终于等到了。作者对人物内心世界的刻画还是那么精微，但是最后大决战的部分写的有点弱，她要是看过金庸就好了，决战靠着贝拉的超能力基本没怎么动手嘛，相信很多人和我一样，唯恐天下不乱，希望看到精彩的对决。感觉意犹未尽，还有线索人物没有细说，不知道作者想不想继续下去了。希望还能继续看到此系列的故事。
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。
在不舍得结局当中，结束了这个故事的圆满完结。虽有不舍，但也算释然……现在真正明白为什么会有这么多人力赞这本书了，才让我会时隔这么久，依然还想买回来阅读。起初的原因，也许只是想较劲的知道，到底里面有什么？讲了怎样的一个故事，会受这么些人的追捧，一切都在读完之后，明白了！赵默笙   悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。自然、开心、乐观的女生，有着无比的的勇气去深爱一个人何以琛   比女人更会爱的完美男人，太虚幻了，给人太多的震撼，反而不那么真实，也许就是因为他，才能将我拉回现实，原来这是小说两个人各守着彼此的爱情，试图重拾往日的爱情印记，却因为曾经空隔的7年时光，而畏怯、退宿，然而，因为2人相爱，即使重新开始，矛盾、陌生的因素太多，仍然要努力互相争取，有时在想，今天的圆满，因为有以琛的决绝果断，才可以得到。如果2人都为了那虚伪的尊严，一切早已改变，不是吗……小说里犹新的一句话“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就！”
在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈~因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间啊~出版社加油，赶快把书都出完吧~最新出的书如果台湾出版社没有翻译的话，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信会很有销路的~
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。
再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！
悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与此同时，我们也在阅读之余获得了幸福，因为一本好书给了我们几天幸福的阅读时光，读完，只觉得人暖洋洋的很舒服……
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！
圆明园最初的样子还有人记得 还有人去寻找吗 我并不热爱已成万园之园的她 也不赞叹于万顷千亩的她 只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛 这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错 图片清晰 文字明了可信 还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落在时间的哪个角落 和他们的图纸、汤样散落了多远突然想到 是否他们也像是一个无助的孩子在委屈的寻找被打散的玩具 倔强的抱在怀里呢
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。
原严哉通过无印良品及 一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！
原来以为这是本很灵性的书，购买的欲望还是很强烈的，期望也很高书中，我并没有看到预想中的神奇催眠方法，或者作者并不愿意详细描述这一方倒像是看一部长篇小说，大多是主人公的语言记录然而，还是可以从中得到某些启发也能获得一些新的观念和定义有些概念和中国的佛教理论相类似比如：今生还不了的债，来生还要去还；上辈子结下的冤，这辈子就要解决……佛教也是同样认为，人不会死，灵魂永存，轮回，之类书中以不迷信的方式很赤裸地诠释了人的肉身和灵魂的关系相信，也让人相信，有佛，或有上帝人的精神还是可以愉快的！
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发（因为其他书多以钢琴技巧的传授为主）；甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配合老师、提高自身音乐素质和责任感。李斐岚老师不愧是一位钢琴教育家！这些真知灼见帮助我们培养孩子从小对钢琴的兴趣非常重要。
原来刚刚接触杜拉拉的时候，不知道人力资源是个什么东西，现在我以及决定考人力资源专业的研究生了，当然不只是因为杜拉拉，而是我发现了我对人力资源的浓烈兴趣。2也是一样的好，像1一样。讲述了职场的喜怒哀乐，或者身不由己，虽然我现在还没有步入社会。但是已是完全的社会人。世俗的想法，圆滑的做人技巧。还有身边的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一个类似的人
原来，学习是很开心的事情。当时买这套书，就是为了让儿子明白，学习不是累赘，不是父母老师的强迫，学习也可以很开心很快乐，学习的过程就是玩耍就是享受就是与父母老师互动的快乐时光。还好，儿子学的很快乐，当然，是在他学了几天后，我才告诉他这就是学习，儿子很高兴的对我说，妈妈，原来学习这么好玩啊，我喜欢学习。是啊，难怪教育学家告诉我们，孩子最重要的是引导。
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。
裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住手中的爱时，就好好把握，尽情珍惜吧，别吝惜把爱拿出来，向那个人表达。
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。
有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测；有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第二种写书人。整本书看起来很流畅，很舒服，而且也很受益。可能也有赖于译者流畅的翻译，能够让原作者的意思能够流畅表达。
有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫《长安月下红袖香》的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的诗句，有些诗句以前读过，虽然觉得琅琅上口但是不了解相关的背景，读这本书加深了对那些美诗美句的理解。非常值得收藏的一本书
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！
有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给一个朋友，因为好心情是要分享的。
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。
由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样；呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要留者慢慢读今天只讲一个或者两个，做出选择后再开始，不然总是听完一个又想听一个，实在是太喜欢了.....
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。
由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是他鼎立推荐的书都是好书！也感谢当当网给我这样一个发挥自己愚智的机会谢谢！！！
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，现实中稍稍成熟和理智的人都不会如此，生活还是生活，而这个书也只是一本现代童话故事吧。
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！
用了将近四天的时间读完了大眼的这本书。感觉蛮多的。正如书前所写的本书确实挺逗人笑的，但也同时给了人许多值得思考的地方。在读的过程当中会觉得李可乐这个人其实有点像《鹿鼎记》当中的韦小宝，就是一个小混混，油嘴滑舌的，很会说。有时在他与书中其他人物贫嘴的时候就是在讲述着一段道理和讽刺，比如有一段康红对李可乐说的“骗人与被骗”的那一段等。大眼还不忘本行的借机讽刺了一下中国足球对地震的那段描述让我感触很大，我从小到大还从没亲身经历过地震。能从书中感觉的到当时汶川地震的那惊心动魄的场景。本书前面曾写道书中没有完全的好人也没有完全的坏人，但在没有读完最后一页的时候会觉得康红这个人物是一个不折不扣的好人。可就在读到最后那几句话的时候突然间有来了一个悬念就是康红的父亲以及他们的阴谋。书中也有不少的缺点，这本书就是好莱坞式结局的那种。如最后劫机等某些情节给人太假的感觉……总的来说还是不错的一本书
用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出“爱”。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样一所小学可能是每个孩子的梦想吧，如果现的小学都这样，那可能不会出现厌学的孩子吧。
永别了，武器！海明威根据自己的经历创作的这部作品为他本人带来了声誉和荣耀。然而，任何一个作家要想在文学圣坛留下自己的名字，他必须要具备自己的风格，只属于他自己一个人的风格。而，这部作品只是作者的起点。那部为他带来诺贝尔奖的《老人与海》，才堪称他的杰作。我是读过了桑梯亚格的故事后才看了《永别了，武器》。也就是读过了海明威的顶峰，又去探索他的起点。已经迈过起点的朋友，巅峰之作等着你；还没有开始的朋友，那无妨去认识这个人生勇士，海明威和他的作品
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。
因为要开车回家，所以要买一本全国地图。网上比较，实地考察后，就锁定了这本，但就是在小本和大本之间犹豫。开车嘛，路途遥远并且奔波，小子的话一定看不清的，最后咬牙选择了大本的。果然大本看起来很舒服，虽然占了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，这本地图虽然不是最新版本的，但是已经够用了，途径的高速点一个都不差耶，而且周边的路况相当的详细。自驾的朋友值得拥有！
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！
因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦……佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪……所以匪大多次在这本书里提起，让我不由得心伤。如果真要说喜欢这本书，不如说喜欢匪我思存。
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。
因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出来。邻居家的小孩来我家玩，也很喜欢，看样子这套书神的小朋友的喜爱啊！不错不错!!
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。
因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成恒……都是比较小的地方，但会让人看着不太舒服，其实是本印刷很精致，内容也挺丰富的书，但是细节上不注意就会失很多分啊……
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都看，并坚信只要你相信，只要你愿意去改变你自己，你很可能就可以改变命运！
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。
因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过人心的贪婪与利益的挣扎原子最后的“救命！”，收尾短促有力，也延续了松本清张的灰色基调，破碎的，不甘的，真实的，残忍的
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。
以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最近一两个月才生产的纯静水。而且水箱里面放了三天以上的水也不要喝了
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。
以前度过葛先生的《中国古代文化讲义》，感觉这本书总体感觉依然透着葛先生独到的见地，读后对一些经典有了一定的了解。但感觉比较浅，篇幅也比较短，很多内容似乎刚开了个头就结尾了，没有讲深、讲透，感觉就像现在市场上的“名著导读”差不多。有的一些话和《中国古代文化讲义》差不多，部分内容还是《中国古代文化讲义》讲得稍微深些、透彻些。我个人希望葛先生能够再深入些就更好。
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？
以前从图书馆借来看了一次，看完了一口气闷了好久。后来听说徐静蕾要把它拍成电影，不禁又想重温一遍这部悲情的孤曲。我想这本书的看点并不仅仅限于让读者跟着一个浪荡子回忆他的虚空人生，作者用他的无比精湛的表现手法，驾驭着这部短篇，纠着读者的心一步一步感受一个痴情女人的坎坷命运。连译文都能如此精到的传达给我，我想更不用说原文了。至于光盘么，还是文字的力量来的强大啊。
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。
已经在使用了从5.26开始就读了《端午节的故事》开始小傢伙并不喜欢呢后来慢慢引导，孩子会针对每本书后面的“换一种方式看看”的小图片进行“看图说话”还是很有收获的！虽然孩子并没有表现出巨大的兴趣但我觉得这种文化是需要一个长期的接触，才能称之传承我不急哟~~再说孩子对这本书表现出“看图说话”已与其它的阅读书目不同了！书好，我的引导更好！呵呵~~
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。
已经评过了，可是还要求我来评价，这是什么玩意啊？当当的一些功能特别的差劲！难道我买基本就得评价几次么？希望有人处理下这个功能，一点都不人性和智能！！！
已经给儿子念完两本了，书是好书，但是发现双语的非常不好的一个地方是，当孩子被故事激起兴趣时，他自己去看肯定会选择看中文，失去了用来提高英语阅读能力的意义了。
伊利亚德是天才级的人物，真的……总觉得，一生中应该抽出一点时间研究研究宗教，来看看古今中外的智者对于世界、对于生命，都思考了什么、言说了什么，他们的思考与言说又波及到了多少人、令他们产生共鸣、从而也开始思考开始言说……花几个下午看看这些闪烁着智慧的思想，比无所事事的浏览网页、上街血拼，强之又强！
一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈～上一本看匪的书是《海上繁花》，《千山》和《繁华》故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛；雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉～接近尾声处，所有悬念如洋葱般层层拨开，结局时短信的三个字，不仅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。《谜小说》有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住的我们也许也该放手开始写了。我们真的需要更多的蔡骏，让灵感的河流永不枯竭。
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人身上犯同样的错误也好，我还是认认真真的读完了这四本书。希望她能知道我真的认识到我的改悔，即使再也没机会一起。对不起，我爱你。
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。
一直喜欢亦舒的文采  细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套《中国少儿百科全书》内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子这多年了，都没有动过，还象新的一样。倒是这套书（1-3）都翻的旧了。
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的，希望自己有一天也 能像她一个。淡然而过自己的生活。
一直都很喜欢江南，喜欢他那澎博的文字下的细腻，我也一直在收集江南的书，这本也不另外。刚开始看，不是很喜欢的说，找不到以前的江南风格，涿鹿更像是此间的少年和缥缈录的结合，但我却觉得有点四不象，可是我还是坚持看到后面，也逐渐的找到了记忆中的江南。喜欢他笔下的蚩尤，为云锦而成狂魔，即使没心也一直因为云锦留恋着尘世～～
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifesto of the community party 是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然我们国家还存在很多问题，但是毕竟很不错了，因此，不得不去看看指导社会主义国家往前走的到底是什么样的精神与政策觉悟，当然就买下了。。正在看。。版本很好。。
一向都很喜欢看东野圭吾的书，从 《《犯罪嫌疑人X的现献身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，紧张刺激的故事情节，而最后的答案又会大大地出乎人的意料，再翻回去看，却发现结果却又早已确定，许多琐碎的细节都透漏着真相的蛛丝马迹！！刚开始看侦探小说的时候是从本格小说开始的，但当看了东野圭吾的作品时，才发现紧张的情节之中，也可以渗透如此撕心裂肺的感情，而这一点也成为东野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中国出版！！！
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！
一拿到书就迫不及待地看了起来，的确是一本很值得读的书。很欣赏作者直接的笔锋，她的一些观念很大胆但的确是对小孩子有益的，例如她对“惩罚性”作业的观点，有多少人敢挑战老师的尊严呢？但作者出于对女儿的爱，很勇敢地去坚持自己的立场。在教育小孩子的问题上有很多很多的指导，但要坚持自己的原则确实难能可贵。这本书让人完全耳目一新，强烈推荐！
一口气看完了这本书，真的好羡慕女主能获得这样的感情。无论是林主还是魏主，甚至是杨主，都是那么能轻易让人心动的男主，而她都轻易的获得了。爱究竟是付出还是获得真的很难说，虽然善意的欺骗女主不对，但面对最后林哥哥的结局还是让我感伤。好心疼好心疼这样的付出，好难受上天的不公。试想如果林哥哥最后痊愈了，并且张开双臂走向女主，故事的结局会如何呢？如果是我会选择谁呢？真的很好看
一口气看完《边城》虽然篇幅不长，故事简单，但内容却是短而精然后又想起叔本华的话：“对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊,有很多很多人,甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸,忍受着这个充满虚无的人生”人经历的痛苦在过去，在现在，在将来一直存在，不同的只是载体。父辈对子孙的牵挂与关爱永远超过我们的想象他们承受着的实则是我们附加于而他们义无反顾甘愿承受的痛
一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他的工作职位的人也受益匪浅，尤其对于刚刚步入职场的学生，或许可以对职场有个感性的认识。
一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔细聆听，太过苛刻，会让孩子不自信，这个大学问，我倒是时时在警醒，希望是有进步。
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。
一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要听卡梅拉的故事，看到有趣的地方还会发自内心的哈哈大笑，感谢当当的推荐，这么一套好书，让我儿子从此爱上了看书。
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！
一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，早婚人士对社会的抱怨，对周遭朋友的羡慕，这些刻画的很真实。算成功的文章，不过我觉得看一遍就“饱了”，不想再看第二遍了。
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，两位女性的挣扎，但最终，都是为了爱。作者的细腻来自于语言和心思，但故事的表达还是严歌苓最擅长的层层叠叠和峰回路转。
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都是新内容，所以我觉得刘心武先生的这四部书都值得买！
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现“以孩子为中心”的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们一定要看一看哦！或许它能帮助大家重新审视自己的教育观念与行为，并为您孩子的成长一定会有相当大的帮助的。
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。
一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家<亨利爷爷找幸运><是谁在门外>.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送给他们俩个的礼物,一开始她不愿意,看了<是谁在门外>,书还没读完她就同意了写上弟弟的名字.一本好书对孩子的影响,胜过我多少的说教.
一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现在人写的书要是在多了。每封家书都短小精悍，言简意赅，同时又非常的容易读懂，几乎不存在古文阅读的障碍，非常的喜欢。
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。
一本提高高个人修养和能力的书，无论我们从用角度去看玫琳凯化妆品公司、玫琳凯.艾施其人，但这本说能给我们的智慧确实不言而喻的
一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，那就是坚持把先进的观念始终运用在教育过程中，这是具有共性的。
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本《穆斯林的葬礼》很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受。最后看到她的死，更是难受。只能说，作者的文笔造诣深厚，读这本书就像本好茶，可以细品。而快餐书，就只是快餐而已。
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看
要是这个世界上的人们都能相互理解的话，这个世界上就不存在歧视这样的事了吧。每一种人都并不可怕。B型人只不过是心智更为敏捷，能够不被外物束缚，远远走在前面罢了。当然他们也不愿自己被过多地累赘拖累住，愿意独自走在前面。但本质上他们无害于这个世界上的其他人类。因为大家根本的着眼点就不同，不存在什么“资源被抢占”的问题。因此大可不必像纳粹对待犹太人那样把这个血型的人赶尽杀绝。
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休……还在奋斗着的我们，需要继续加油！把这本书推荐给了我的朋友，相信他们也会喜欢。相信对于初入职场的学子们同样受用！
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）
心若自由，身沐长风，无游天下，不离不弃凭这这样的信念，冰依，祈然，步杀，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字体现了一段惊险的旅程，一种不离不弃的情义。真的想说很好看，看了开头，就会被吸引，那种从字里行间体现出的刺激的感觉，幽默的气氛，感人的情义，都让我的心情随着它一起兴奋，一起大笑，一起感伤。冰依是我所喜欢的穿越文中为数不多的女主角之一，看一本小说，我对人物的性格特点是很看中的，喜欢冰依在顽皮中带点沉稳，迷糊中带点精明，脆弱中带点坚强的性格，她不是温室里的花朵，即使在祈然的保护下，却依然不会失去生存的能力。祈然无疑是一个怪物，貌美绝伦，智谋绝顶，有操控一切独立天下的气势和手段却可以为冰依抛下一切，总觉得他的一切得来的都太容易，做什么都太简单，所以才会让他一直没有安全感，对冰依总是患得患失。然而他也不是最完美的，我觉得这点小佚描写的非常好，因为没有一个人是十全十美的，祈然其实是一个比较自私的人，只在乎自己在乎的人，其余的一切都不在乎。从这点上来说我喜欢冰朔更胜于祈然冰朔继承了祈然的美貌和智慧，继承了冰依的坚强和顽皮。喜欢他的温柔，喜欢他的善良喜欢他和冰依一样捉弄步杀时语气，总是让我看的哈哈大笑步杀是一个很好的男配角，他是沉默的，可是却无法让人忽视他的存在，有时我真的很想知道，对于冰依和祈然，他会更在乎哪一个？我想会是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善于抓住人物的性格特点来写的，她取的人物的名字我都好喜欢啊，冰依，祈然，冰朔都好好听。文章的情节，无疑是精彩的，里面的每一个地方都透着一股神秘感，刺激着我读下去，看了第一本后，看第二本开头，我偷偷去翻后面的结局，一看吓一跳，怎么和卫聆风在一起了？？？后来带着疑惑乖乖的从头在看，才知道，那只是为卫迷写的，呼出一口气。对于冰朔的离开我分外的难过和失望，总想问问小佚，为什么冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的没有十全十美的吧。
写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的应该就是爱了吧，对过去曾经追逐过的阿衍的爱，对如今眷念上的厉择良的爱……
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵……但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧～～和《爱与人生》一样，这本虽然名之为“情满人间”，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧；如果只想看情爱的可以买《无尽的爱》那本。最后，照我同学的说法，这个蓝色蓝得有点寒碜，呵呵，不过我个人是觉得还不错啦^^
写的很有趣，语言很生动，现在沉浸在洋流的故事中（书里虽然只有一个洋流的故事，但是会让你开始对洋流产生浓厚的兴趣~~）。如果没有地图册的话（地图也不太管用，地图册，有详细内容的那种）最好停止阅读，否则就跟看天书似的。（当然我说的是一般人）另外不好的一点就是书的内容可能比较旧，好在有的过时的内容已经被标注出来了，不爽的是作者不知道指南针是中国造的……当然，每个时代都有局限性，平静……
写得太好了，让我都不敢轻易去评价它，那些细腻柔软的文字无一不透露出浓浓的爱，妈妈的守护。还记得想要做公主的男孩安安，放学15分钟的路程却要走70分钟的安安，闪烁着大眼睛翁妈妈我不可爱的安安，当然也记得覆在哥哥身上大叫不要打的飞飞，实在是太可爱了！读完后特别想要一个baby。是的，我也愿意等上一辈子的时间，让他从从容容的扎好那个蝴蝶结，用他五岁的手指。孩子你慢慢来！
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。
小小阿立不会穿裤子，索性不要穿，出了门受到小动物们的嘲笑，学丹顶鹤站立总是站不稳，最后终于躺在床上会穿裤子了。看似内容非常简单，但是，无论在心理和生理特点上，都与幼儿的特点十分贴切。特别是家有小子的家长，一定要给孩子看看这本书，孩子肯定会开心的。特别有意思的是，在儿子的成长过程中，有一阶段需要学习单脚跳或单脚站立时，儿子总是对说：嘿嘿，我跟阿立一样学鹤站立！”
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢
小说通过汉娜和米夏关系及命运的描写，来影射经历过战争的德国人和在战争后出生德国人的生活经历。书中的一句话“我爱汉娜的痛苦在一定程度上是我们这代人的命运，是德国人的命运”。更好的诠释了战后德国社会的矛盾心态、爱恨纠葛、人性道德与正义的缺失与回归及其中的无奈。
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。
小时候念书上语文课，觉得老师说的无聊，就在语文书里找到鲁迅的作品，小说也好，杂文也好，埋头看下去，打发掉剩下的课堂时间。大学念的是一个与中文相关的专业，有现代文学史的必修课，可惜，上课的老师一本教案用二十年，问上一届的学姐借本笔记就能去考试。本来应该被好好解读的鲁迅先生的作品，就这样被他教条般地翻过。反而倒是闲来看亦舒这样的言情小说家，作品中多次提到鲁迅，至于台湾的龙应台，也是对先生推崇备至。自己以前买过有一些单行本，比如《呐喊》、《朝花夕拾》等，这次索性买两册的文集，出差的时候，随时翻看。至今会背先生的《呐喊》自序，也算是中国的语文教育在我们身上的硕果仅存。年纪渐长，对先生的文字愈加偏爱，嬉笑怒骂之间，皆成文章。最喜欢先生的两句诗“岂有豪情似旧时，花开花落两由之”，另一首是我们中学时就念过的“忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗”先生的书，任何年纪，都可以读。
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。
小木头很喜欢这套书，就象喜欢卡梅拉那套一样。不管是讲里面的内容，还是把书按套叠起来，都能带给他很大的快乐。而且小木头上托儿所之前，我和他反复地看着关于讲幼儿园的那两本书，让他明白了托儿所里只有老师和小朋友和玩具们，没有爸爸妈妈，但老师会象妈妈一样爱他照顾他，而且还有很多小朋友和他一起玩，会很快乐。后来小木头上托儿所适应很快，一周就适应好了。
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。
小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子一点英语啊。翻翻书，翻开折页孩子可发现新奇的话语和天地，孩子有有兴趣读。
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。
想买此书的时候却赶上没货，等了好久终于到货，速买来读之，虽然读之前看了大家的评论，觉得我可能也会被感动的稀里哗啦，一路读下来虽然最后结果是我没流泪，但是却是伤感的几乎一夜未眠，那是一种什么样的爱情！让人肝肠寸断啊！据说此故事发生在我的家乡，细细读来发现真得很像呢，听说好像剧组已经在家乡选址准备拍摄电视剧了，期待ing !
想读这本书有一两年了,刚好那时此书缺货。09年汶川地震一周年之际，读完了它。这是一部对唐山大地震的目击实录，特别此事发生在新闻封锁的1976年，因而此书具有史料的价值。其次此书是建立在作者亲身经历和大量的采访工作的基础上的，它从不同的角度讲述了灾害造成的巨大的损失，人们在灾害前的救助（政府、解放军和普通的市民），这是人的“善”和坚韧的品质在灾害面前的放大；但是它也讲述了人性中“自私自利”所带来的“恶”——抢劫，和互助团体不可避免的解体。第三，作者在描述事件的时候尽量采用了“白描”的手法，并不大肆渲染扇情以破坏事件的本来面目，但是他把自己对于灾难中遇难者的伤痛、对灾难中人的坚强、互助，以及人对生命渴望的积极精神通过场景细节的深入描写一一表达了出来。这使得由一个个普通人的故事和场景串联起来的《唐山地震》在质朴的文风中反映出真实的场面和人性。能让读者近距离的观察唐山和人的活动。作者说起他写这本书的缘起（P223）：他在1984年接到一本杂志的约稿“一座城市的毁灭和新生”的时候，想：“我问自己，我为什么只能用灾难来衬托十年以后的成就，而不能直接去写当时唐山人所受过的苦难呢？我们常常说一句话叫‘文学是人学’ ……终于，我们通过思想解放运动，我们明白了，‘人’是第一位的，我们要文学去反映‘人’。这好象一把钥匙，到我拿到这把钥匙的时候，我在唐山的日日夜夜，许多难忘的东西，跟泉水一样喷发出来。”“人”——这正是这本书贯穿始终的主线和精神。它不仅表现在作者在本书第七章和附录里，介绍了地震前我国的地震工作者在地震预测方面的艰苦努力，让读者质疑我们虽然预测到了唐山的地震，却为什么没有能避免如此重大的损失？从中提出一个非常重要的考量标准：在重大灾害面前，衡量人的一切行动的是“人”还是“政治”？而且还表现在他对灾难生还者之所以生还的思考（P212）：“是的，易于被灾难击倒的，恰恰是心灵胶着于灾难的人——无论他的‘外壳’是羸弱还是刚强。灾难和厄运的力量之所以往往‘强大’，是因为它能慑服人的精神，把人类网入它的逻辑。它能假手人类之手，让人类自囚，自刑，甚至自我毁灭。    我们来到这个世界上，必须接受这个星球的喜怒无常。命运会把人抛到这样那样的‘废墟’之上，人类注定要永远与厄运抗争。但人类的精神可以超越厄运。不要悲叹每个人在突降的劫难面前都如狂风前的小草，小草比大树更难被摧毁。不被命运所厄的首要前提，是摆脱‘灾氛’，不让自我引爆的恐惧和窒息感堵断生命的源泉。这就是为什么蒋叔叔和千千万万‘唐山人’的‘平常心’如此坚韧。‘平常心’，至柔至刚，它意味着恒定的生命节奏，它是大从容和大自由。    我到过唐山，我有我的爽朗达观的蒋叔叔，这将影响我的一生。无论遇到什么样的困难和逆境，我都会看到蒋忆潮叔叔在废墟上面对那汪‘泉水’时的惬意，听到他那有滋有味的苏北腔——‘沏茶！’”这本书是一个历史的参照物，也是灾难中“人”的参照物。也以此篇简短的评论纪念在汶川地震中不屈不挠奋斗过的人们和长眠在地下的人们。
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。
现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千里传荔枝一样的让快马从无锡送去惠泉山水到长安，只为煮茶品茗。太湖茶俗，实在影响了中国数千年啊。这本书，你值得拥有。
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字 决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。
先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，囫囵吞枣，前后思绪不连贯，好像是那种很不耐烦的直译出来的中式英语，而非中文的叙事习惯，太混稿费了。好在故事情节还比较引人入胜。
先看的电影后买的书。说实话看电影时我很讨厌男主人公，后来通过看书才对其复杂的心理过程有了更深刻的认识，也更能够理解他和汉娜在战争和纳粹时代背景下扭曲的情感经历。可我还是认为他并不是真的爱上了汉娜，他只是爱上了他的爱，这个爱的载体是一个比他年长许多，性格与其一样执着顽固而且还目不识丁的纳粹看守，这个爱还无法经历时代变迁和人云亦云的世俗考验。真正可悲的是汉娜，她的极端自尊和羞耻心大大地超越了生命的力量，使她最终选择了死亡。
先看的＜相亲以后＞，以为是风格很一致的作品，没想到气质上还是有很大的不同，估计因为都是女性视角的小说，才把它们归到一个系列．相亲我非常喜欢，因为故事更加有趣，语言更幽默，里面展示的状态更令我好奇和向往．而＜大爱晚成＞有一种大家闺秀的感觉，很矜持，很凝重，很高雅．但两部小说共同的特点都是故事的可读性很好，让人能够轻松的阅读．
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键的是,它可以给城外的人窥探高墙里面的故事,并时刻准备跻身其中...
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
喜欢猪乐桃的绘本，喜欢那只可爱的猪～这本书讲的是猪乐桃小时候的事情～很温馨，很熟悉，这些事情或多或少都发生在我们的过去，看着书中的文字和画，会想到小时候的趣事～虽然我们的童年已经过去了，但是回忆不会消失～书中的设计很巧妙，而且一些文字用了方格本，让我想到了以前在格子里一笔一划写字，不想现在快笔字代替了那时的认真。真的很想小时候～这本书值得我们每个人去阅读～^_^
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。
喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真正不想孤独和寂寞，只有多读书多学习。这是我多年看书的体会。
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。
喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自然的表现出来，而且这么有感染力。我想每一个读了他的作品的孩子，都会喜欢上数学，都可以不再为数学而烦恼，因为那是一个奇妙的世界
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。
西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便……我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以当作一本夏汉互译小词典来用，这点上感觉非常超值！毕竟当年的那本《夏汉字典》要1000块钱，现在还买不到了！！！
五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这也好,要不然哪里会有还想回去的念头......所以说,去一个地方之前,最好是做足功课的好
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样“眼里融不进一粒沙”。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享受生活乐趣的权利，但我们现今的教育环境却很难给予孩子他们真正需要的~~~悲哀~
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.
我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会~这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否：“人之将死，其言也善”，其实对于这位老教授，其言是对生活中爱的体会~是我们真正进行了一次反躬自问~
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。
我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将来母乳喂养更多了些了解，不至于出现问题时不知道处理。
我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常搞笑，也能让人在阅读轻松的同时感悟到人生许多真谛。多说无益，还是建议大家来看看，尤其是家中有毛球的。
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！
我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠感觉去想是否来自阿文和波文这书是3月15日在当当上架的现在是3月18日,当当已缺货了蛙,只三天内,就缺货了
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小巫的书我准备至少喂到一岁，现在宝宝七个月了，我还坚持带宝宝睡觉，坚持母乳喂养！真要感谢小巫！这次买书是准备送几个怀孕的朋友！
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但是他们最终不能走在一起，这样真是世间最痛苦的事。
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。
我拥有这本书后,受益匪浅,于是我又为父母购买了此书,现在他们已经是如获至宝一样,自己动手照书制作了固圆膏,还坚持服用当归粉,用了一段时间后,都觉得精力充沛了,睡眠也好了,真是不错,看着父母身体好多了,我这做晚辈的也非常高兴.
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！
我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书大体比较全，希望当当越来越兴旺，能继续将优质的服务保持下去。
我一直在翘首期盼这套书的上市，当我拿到书时，感觉有一点点的遗憾，不过却又说不出来，但是等我读到每一个故事的时候，我已经深深的被作者的画面和故事吸引了。动物在他笔下好可爱，这绝对是社会的一个小缩影。现在我每天都在给宝宝讲，他听的不停的“啊！噢！”他也在惊奇着故事的离奇和有趣。总之，一定要细细读下去。你就会完全爱上它。
我一直以为世界首富是比尔&#183;盖茨或沃伦&#183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。
我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译者做了一些“必要的”删节。我不明白，为什么要删呢？难道学术研究都要阉割吗？
我也是前段时间玩的那游戏。。。真正的历史也往往夹杂了一些黑暗的元素 比如奴隶的贩卖 对新土地的掠夺但是对于今天的人们来说 大海依旧是令人向往的世界 所以将过去的历史填补进记忆 并且更加繁荣的辉煌下去吧前天刚看的电影《英吉利海盗》 书里面居然真的写到历史上真有爱德华&#183;蒂奇此人 只不过电影里他是英吉利的黑胡子海盗船长 而历史上他在加勒比海那边。。。
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有stickers的内容来学，顺便还学会了stickers这个单词呢。一套很值得购买的书
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。
我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭的不行，呵呵我发现当当上有2个版本的《约定》，比较了一下，这个版本好像以对白为主，情节稍显简单，另外一本好像比较好看的样子。
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~
我想只有红尘这样融合了东西方背景和文化的人才可以写出如此精彩的风水小说。第二本的情节让我感受到很多的惊喜，也有很多的意外，最终居然被几段爱情感动得潸然泪下。世界各地的风水解析融合在对话中，看起来津津有味，分析华尔街风水的那一段对话尤其精彩。真实的地理环境和几乎科幻的情节让我有虚实交错的感觉。这本小说既是一个外行人了解风水的最佳入口，同时也是一本精彩纷呈的魔幻之旅。
我想这本书不会有多少人感兴趣，但我希望看到的朋友都能找来读读。文字很简单，篇幅也不长，记记颠沛坎坷中的人，事，传说，感悟。文字很有趣，只言片语而意味悠然。苏轼是大家，不仅因为他文学上的成就，更源于他内心的天真。《东坡志林》中随处可见他豁达乐观，怀念亲友的可爱之处。睡前看一两则，感觉东坡就像一个身边的朋友，他真诚，他迷信，他的背影是那么萧萧而心又这么温暖。这是一本好书，真正的好书。
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清澈的、缓缓流入内心的久违像夏天里面的冰凉的泉水一样让人心旷神怡。谢谢当当，谢谢六六，谢谢你们给我提供了很好的精神食粮。
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！
我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很生动，仿佛他们就在你眼前喜乐和悲伤，带着微笑，偶尔有些心痛地看完这本书，心中很有些不舍。。。觉得自己已经和书中人融在一起了
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不再那么迷茫。虽然我还没看完这本书，但是我已经想好把这本书放在包里，闲暇时刻经常翻看，一定会给自己不定时的启发鼓励和收获。
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
我是在看了大家的评论后买的这套书。因为我儿子最喜欢看书，所以家里买了很多书，尤其是大家评论不错的书都有。先买了1-30册，准备买后面20册。孩子现在两岁3个月，他很喜欢熊哥哥和熊妹妹。对孩子的行为也有很好的指导作用，呵呵。比如“科学饮食”这本，看完之后我儿子对健康食品感兴趣了，我很高兴。我和老公认为这上面的主人公形象不是很可爱，但是儿子还是很喜欢，呵呵。总之，这是一套值得购买的好书。
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。
我是因为巴菲特的缘故才去看了这本书，看完后感觉的确名副其实--实在是很值啊。作者虽然阐述的是艰深的价值投资理念，但文字却并不艰深，可以说行文相当流畅（比巴菲特要好得多...），还辅以各种实例（虽然那个年代的资产远没有现在丰富、但基本原理是不变的），讲解得清楚易懂。另外，翻译也比较令人满意。相信价值投资的人都应该看一看这本书，反正也不是很贵~~
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂；非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯定不够，书中提出的很多问题要反复推敲，先让家长认同，正确理解后才能用平和的心态面对孩子成长过程中的＂问题＂．
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。
我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了《英语口语900句》一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常轻松。感觉很值，很有用。 书里面很全面，衣食住行什么都讲到了，非常好！！！极力推荐 随书附赠的光碟也不错，发音很标准
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易懂，语言生动，亲切感人。是一本适合初中级水平股民学习的优秀培训教材。
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。
我是雅雅的忠实读者，她出了新书我自然少不了买回来收藏。这本与《留学不留爱》是留学生不同阶段的生活写照。我没有出国留学过，但我仍然被那份质朴的情感感动。感动于雅雅总是可以把同龄人的心声用文字表达出来。所以我觉得可遇不可求，我会一直支持雅雅
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系列类似的话题。这些不仅仅对孩子是有用的，对任何和孩子接触的人都十分有用。
我是先看了电影《霸王别姬》再看这本书的。电影给我留下的印象很深，那种痛彻心扉的哀伤...蝶衣没有错，只是他的错爱让他付出真情却得不到回报。原著小说和电影略有些差别的。小说更细致。PS：① 这本书里对那段时期的描写很生动的，建议看一下。② 原著的情节更贴近“现实”吧。但是比起那种淡然，我更喜欢电影的结局。《青蛇》正在阅读中....
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了
我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于：拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的时候我们也就会很容易很轻松的完成从拓扑图的设计，到项目的成功结束。理论联系实践，实践证实理论。
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！
我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我闯了进去匆忙看了一遍又溜了出来。似乎懂了些东西，又似乎什么都没得到。我会得到的，这是个开始而已。
我试一下自己买来整套的《鸾》，本没有想到其内容得精彩只是看到价格能接受又是以整套书就买下了。我是一个清史迷虽有时爱看看有关的书，但更多的是被这部书的内容所感动。女人傻痴情的女人更傻，傻得没有自我眼中没有了一切，去追寻那种爱。书中男主与女主的爱荡气回肠，男主的执著更是我看到了现代都市爱情的缺陷。此书值得一看此书值得收藏，美的东西人人都要去感受一下。
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己的领悟去修证，看经典所说是否对。这太男得了。向大家分享我读南先生著作的心得与感受。
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”
我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的内心是愉快的幸福的，也会非常乐意来满足你的需要。双方的满足感越强烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻关系就会和谐美满。
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从,就是我们自己过于迂腐了,看了这本书,你会更加怀疑数据的权威,并时常保持这种怀疑,因为欺骗越来越多了.
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了
我看这本书，却是步步揪心，步步伤心。以为对历史熟稔，却无法避免历史以泰然的姿态，铺天盖地而来；以为占得先机，可以独善其身，兼悠然点拔，却仍旧改变不了既定的命运，甚至于一手催化，悲剧频生。若曦，我真爱极这个女子。爱她早年的洒脱。不高兴了，与明玉格格大打出手，被人如落汤鸡一般从水中捞出来，还能气势汹汹地恐吓明珠“不许哭”；高兴极了，与十三阿哥策马野外，喝酒至天亮，不避嫌，不守规，却叫人不得不喜欢这直通通、真切切的性子。爱她青春时的聪慧。十四岁入宫，在御前奉茶，蕙质兰心，进退有度，玲珑剔透。奉茶，奉出投各人所好的玲珑女儿心，奉出了巧手妙思的高超好手艺，奉出了羡煞众人的康熙帝宠爱，也奉出了与四爷的一段旷世情缘。她曾爱过另一个浊世翩翩佳公子，温润如玉的八爷用一枚通透的玉镯，锁住了她含羞带怯的七年岁月。草原上的纵马奔驰，蒙古包里的含笑相望，许是他俩情爱中最绚烂的回忆吧。他日后对着红楼高墙叹息时，眼前是否悠悠浮现起那夜，美人帐前的妖娆舞姿？隔着催人老的时光，隔着生死茫茫的冥河，他是否会暗暗后悔，当初为何不肯答应她，从此灯下带笑看，不理江山几浮沉？半是怨恨，半是绝望。谁又改变得了历史？谁又抗拒得过命运？可为什么？带她荡舟莲湖的，不是他？雨帘中真情毕露，用尽力气怜惜一抱的，不是他？纵装敛得躬耕淡泊，却仍肯以身为她挡避羽箭的，不是他？送她玉兰花簪，玉兰花链，却也真的刺中了她脆弱的心，锁住了她短短的后半生。四爷，胤禛，雍正，这个男人以强势又温柔的姿态，开启了她新的爱恋，也开启了她另一段含泪泣血的人生。原本是为避入太子牢笼而向他许下终身，却不可避免地爱上这必将君临天下的男人。为他，又蹉跎了七年。七年复七年。面色不再红润，身子不再健朗，忧思忧虑，掏空了昔日活蹦乱跳的娇美身躯；紫禁红墙，耗尽了她一生的喜怒哀嗔。鸳梦终圆时，却只剩几近可数的时间，残忍得叫人不得不落泪。人们说一将功成万骨枯。一个皇帝的成功，更是哀鸿遍野，万人梦碎。每翻一件往事，便多一次杀戮。每多一丝血痕，便多一份哀惧。想两相厮守，却怕终会彼此失望与怨恨；想自求归去，却如何熬过日后那些没有他的日子？世间安有双全法，不负如来不负卿？日复一日，昔日横波目，今作双泪泉。幸而还有十四爷，敢于犯天威，冒圣怒，带她远走皇陵，给了她短短的安憩的余生，给了她远相思，诚相念的机会，给了她回忆过往的幸福空间。大限将至，她渴望见到重重紫禁城里，正襟端坐的爱人。她说：由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。她问：不知你此时，可还怨我、恼我怒我？她叹：相思相望不相亲，薄情转是多情累，曲曲柔肠碎。她求：红笺向璧字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。却仍旧阴差阳错，无缘见他最后一面。从此，天上人间，相思不绝。我跟着她，起起落落，二百六十余个章节，走完一生。看她痴爱一场，颠狂一生，看她临他写过的字，饮他喝过的茶，爱他喜欢的花；看她晕沉沉地弥留，熬过油尽灯枯，却等不来爱人的相送，我只觉内心倍觉凄苦。如果，如果清楚地知道，只有八个月的时间，如果，如果清楚地知道，一出宫门，便是永别，你，还走不走？不辨声息的一声轻叹。有些事我们无能为力，因为要忠诚于自己的心。而这心里，装的不仅是一个人，还有前世今生，还有过往与将来每一个人的鲜血，或欢笑。我不愿意，可我只能，离开你。但你可知，步步都关心。
我看文，尤其是评论类的，最主要是看作者是否诚恳。这本书看了前言就很喜欢。解释了时评的价值和为什么把书取名为《常识》。许多我们受到所谓“主流媒体”的影响而不由自主地形成的价值观或者其他的一些观点，其实很有商榷之处。而且，往往是反过来想的那种思维，才是常识。这种想法其实时常在我们脑海中浮现的，但是经梁先生掰开来揉碎了细细写来，不由得让人掩卷叹息。希望每个年轻人，都有这样的常识。
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！
我觉得这本手册的优点：1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足：1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总体上看还是不错的，弥补了目前常用的鸟类图鉴不详细的不足，建议观鸟初学者使用。
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。
我家小可爱说两个小老鼠好可爱哦，她非常喜欢看，就因为看了郑渊洁的这一系列的书，写了一篇作文描写一只小狗到了外星球的故事，写得还是比较生动有趣了，连老师也打了个“好”字。呵呵~所以能她说妈妈给我买吧，我看了就很有灵感哦。哈哈，就她那么小还灵感，我偷偷地笑，呵呵~当然啦继续给她买喽。不错滴！
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。
我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉所有的家人同事朋友,让他们照顾你,做个幸福的懒妈妈等等这样的话真的好体贴.
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。
我很喜欢《哈利&#183;波特》啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！ 故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的套路。主角幸福的生活下去！
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，却很少听他们的意见再后来，我都忘记了和他们一起逛街的感觉了，因为太久太久不曾有过这样的经历拉！
我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适用的。感谢作者让我更加看清这个社会，明年就要找工作了，打算把这本书再读几遍，认真考虑自己的选择。
我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面似乎都不完美，但是我也开心，我付出了，而且是精心呵护了，我遇到世界上最好的爱就是我的孩子了。
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！
我儿子现在2岁五个月，从当当网上买回小熊宝宝绘本后送给他作为儿童节礼物，他非常喜欢这套书，但是还没看完，看过其中的四册，最喜欢拉邑邑和睡觉这两册，每天上床和早上起来都要我跟他一起看这两本书，早上送他上幼儿园还得给他带着这几本书才肯去。这是第一次在当当网上购物，不论是送货速度还是服务态度都很不错，而且能在这个网上买到有些书店没有卖的优秀图书，更重要的是经常会有些书打很低的折扣，非常实惠。
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。
我对其中的一本充满了无限的期待。《大草原上的小木屋》，没有人会知道，我找它找了多久，还是少年，我看过同名的连续剧，那时起，我就想得到这本书，可我始终无法得偿所愿，包括北京王府井书店，没想到，竟然在当当网遇到了。有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。感谢当当。
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。
我的宝宝现在4个月了，母乳处于勉强阶段。在没有看到这本书时就坚定了母乳的决心，因为问题奶粉的出现使得我宁可相信自己也不把命交给奶粉。在看了这本书之后，更加坚定了，有时自己动摇时就看看这本书，也可以说这本书给了我极大的勇气。书里说了很多母乳的好处，可是对于母乳不足宝宝拼命哭闹时，给出的建议我个人认为太理论化了，并且也没有明确说出怎么添加辅食。只能说这本书有鼓动士气的作用而已~~~~~~~
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！
我的宝宝1周10个月，但我想这套书一定能伴随着他一起成长。这是一套教育孩了如何表达和管理自己的心情及情绪。当面对种种的生活时，用怎样的心情、心态对待事情。我的孩子很喜欢，能说出书中当小兔遇到什么事时所说的话或表达的心情，以此来教育孩子日常生活的点点滴滴。书的纸质非常好，色彩清晰，立体感强，让孩子用手摸摸小兔身上长着的毛绒绒、白哗哗的毛，很开心，孩子非常喜欢阅读。
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。
我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一本很值得看的书，可能因为这本书，你就会改变对狗狗的偏见。享受心灵的洗礼，品读这本书。
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。
我宝宝说话很晚，故我们能和他交流的机会也晚了很多．在宝宝会说话之前我很难给他讲一些书里的故事，所以虽然现在我的宝宝快4岁了，我还是选择了这本3-4岁阶段的数学书，我还是认为，数学的逻辑思维是不能超越年龄段，毕竟大多数的宝宝不是神童．阶梯数学3岁买回来以后，我家宝宝很乐意和我一起去完成里面的练习．首先是书里面呈现的内容很吸引我家宝宝．宝宝很喜欢完成里面的动笔画，动笔圈，或是贴sticker等活动．其次就是这时是妈妈和宝宝亲子互动的最好时机，宝宝很珍惜这样一个和妈妈一起互动的时间．不足的是，书中的图画显很不够精美，我想如果是日本出的书图片会精美一些．其次是，书中有的问题问得不是很清晰，让家长不能清楚地明白那些活动的具体要求．第三是有的活动要求提得不够科学，使得这些活动完成起来达不一个比较满意的结果．
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...
文革时金镛在香港办报纸，预测时事每每中的，众人询问原因，则说“我读《资治通鉴》几十年，中国人的事，大抵如此。”此书真有如此神奇？我怀着好奇心，硬着头皮，历时一年半，终于把它看完，也终于明白，金大侠所言不虚，中国人的事，确实是大抵如此。历史现象虽然不会简单重复，但历史的规律则总是不断重演。看完此书，令人的认知水平有被拔高一筹的感觉。
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……
为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写， 丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发的举动。。。在如今的社会，如此纯净美丽的爱情，真的只能纪念哀悼而已了吗？
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记得，因为他是殉道者，比如杨涟，有些人你不会忘记，因为他是人渣，比如魏忠贤。
推荐阅读年龄段：1岁半——3岁这套我买的时候儿子已经过两岁了，买的时候我感觉相对买晚了一点，按儿子的认知兴趣，估计一岁半以后就可以看了。这套书配了英文，因此我感觉看到3岁也合适的。儿子到现在仍满喜欢看这套书，昨天晚上还念了不止一遍。其中，《10个土豆》和《我想回家》是他最最喜欢的两本，以土豆那本最甚，昨天晚上假模假样地“吃”了一肚子土豆这套书以短小句子和故事性简单描述的方式，囊括了形状、方位、色彩、数字、比较、身体，与交通工具的认知。其中，英文部分的句子，是以贴纸的方式，要自己贴到相应位置的。每本书的最后附有导读，和梅子涵教授的推荐。
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。
图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看到类似的书本开始多了起来,自己也买了厚厚的几本来看,介绍西方美术史的,都是文字比较多的,有兴趣者会觉得很有意思.也有文字少彩图多的，但是都是某个的画家的作品展示的。由于我的工作和美术毫无关系,而且多年的工作、加班、考试的压力压得连自己的兴趣爱好都扔在了一边,这次偶然在亲戚家里见到这本书,觉得图画比较多,各个画家都有介绍一点,普及性比较强,为了圆读书时期的愿望,毫不犹豫地在当当买了这本书,由于彩图配简单文字说明,很容易进入状态,所以借这本普及的书籍,以拾起以前的兴趣,重温一下旧梦.
图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并不幼稚，但孩子也看得懂，对于让孩子对天空天文多一点深度的认知非常好，也适合爱好天文的成年人。值得。
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？
童年每个人都经历过或者正在经历 总有很多人是觉得童年美好的 多少年过去 都会怀念 总是听到人说 要是能回到小时候该多好 可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢 至少对于我 是早已记不清了 这也是我选择这本书的原因 喜欢回忆 却因记忆力不佳而渐渐淡忘儿时的点滴 这本书帮我找回了那种感受 很平实 就像你自己的生活一样 没有大喜大悲 却处处感动 这本书使我尊敬它作者
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿意把它称作为信史，称作为纪录文学。随着历史的推移，许多把肉麻当有趣的文坛泡沫都会销声匿迹，但这样的文字，将会永久地留传下去
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，他看到的只有赚多少钱，可是难道能说订机票不是工作吗？值得让人细细回味的一本书，只读一遍时不沟的。
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！
挺好看的，一向都很喜欢悠世的文记得是从初中时开始看的，一看开头就被迷住了，好像回到了古埃及，亲眼见证了拉美西斯和艾薇的爱情记得看Ⅰ的时候，看到拉美西斯对艾薇许下的承诺时，我看到哭了，如今看荷鲁斯之眼，看到艾薇对拉美西斯的一往情深，甚至可以放弃生命，只为了能再与他见面，我又动容了可惜还是没有写完，只写到冬的番外，有点遗憾，不知道又会有怎样的发展呢？冬会不会阻止艾薇和拉美西斯呢？他会不会代替拉美西斯而站在艾微的身边呢？一切的悬疑，只能等到悠世出第三本才知道了，真是漫长的等待呢，煎熬啊……
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！
挺不错的一本书.当我读到“大篷车马戏团”的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说：“我听得都要哭了。”我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保持地球上的生物多样性可以维持地球的生态平衡,这样人类才能生存得好.。
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！
听朋友介绍才知道这本书，有种“相见恨晚”的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公“蔷薇”一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的辞藻，倒是那些很现代的语言把我逗乐了，同时也让我跟着作者一起了解清朝的历史，写得很棒！加油！
体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方法，还有许多减去内脏脂肪的建议，很实用，我决定采纳适合自己的建议和方法。
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。
他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面“珍藏本原拓赵之谦印谱”用其精美的印刷，和丰富的内容，向我们揭示了一代大师的优秀作品和悲情的一生。
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候按了半个多小时，第二天真的没事了！如果大家觉得书上的细节有问题，再看看周大夫的书吧。《火柴棒医生手记》等等。
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便；二是因为故事都不长，不会很累；三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人接触总会遇到问题的一类人，语言交流是与人接触最重要的一门课，看了书里会明白平时不太注意的小问题可能就是你与人交往的问题所在。
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！
虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本《自尊女孩》，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的“100个建议”——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来放在床头看了一个小时，事实证明了我的眼光没看偏。算是提前预习吧，在将来有了宝宝后，我会告诉他，妈妈就是从这本书里学会如何爱你的。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
虽然讨厌人文拖了那么久才出齐，但是想一想斯蒂芬金写这部《黑暗塔》用了三十多年，比起美国的黑暗塔迷们，我们算是幸福的了。谢谢人民文学出版社，谢谢了。感谢的话说完，要说说书的质量了，首先，黑暗塔中文版的封面设计太寒碜了，我有一套英文原版的，那封面设计的用三个字说：一级棒。给我感觉，中国的出版物都有这个毛病。本来内容很精彩，可是封面太老土了，让人没有购买欲望。第二，纸质差，700页的《黑暗塔7》拿在手里跟拿块砖头似的。英文原版的同样的页数要轻一半不止。
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。
虽然书名是“好妈妈胜过好老师”，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树立坏的榜样，或前后矛盾的指导。个人认为该书可以把帮助爸爸妈妈确定教育孩子的正确方向，对爸爸妈妈本身也有教育意义，推荐大家看看。
虽然书里有些不认识的人的照片，和书的内容关系不太大，但是总得来说对孕期还是有很大的指导用处，在孕期我买了好几本什么孕产一本通，孕产40周之类的书，这些书上对于胎动计数等的描述在哪个月都有，我看了后都不知道到底在哪个月要数胎动，经常搞得自己紧张。郑玉巧的这本书针对孕期的每个月，胎儿发育、孕妇变化、注意事项等内容都挺实用和对应的，不会出现本月的内容中有不对应本月要进行的胎教、数胎动、孕妇注意事项等内容。并且还有一些问诊单的回答，看了之后对孕妇的指导作用不错。
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看 .
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本  娜写年华  主要走内。其实还是很喜庆的走内啊 哈哈   讲了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福   娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观  但还是有心酸  娜娜很让人心疼   娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理/结构/操作，摄影构图，人像/风光/纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机，还真是提高不少，朋友们说作品不错，那个得意呀，哈哈！再接再厉，继续努力研读，希望赶上业余中高手级（希望如此）。
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性 也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书里伤感的情节而落过泪感叹 唏嘘但是这不是我要的每个人追求的爱情不一样，有些感受却是可以一样的吧
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但 仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看  郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的 而且 他的大多推断都是正确的   个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然 更重要的是读完之后能体会出点什么 放下书后 又能改变了点什么
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！
虽不得见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大欢喜。就在上周末一个讲座，某位著名的儿童文学家很惋惜地说，现在不管是大人还是小孩都已经不相信童话了。其实何止童话，现在的我们已经不相信很多事了。读着这本书，也可能有人觉得不可信。但是，只好我们不信的唯一的办法就是试着去相信。
算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真的很羡慕也很妒忌，也希望在将来，跟自己的子女也能进行内在沟通。学到很多，值得推荐，哪怕是没有孩子的，未婚的。
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）
斯诺说过：“在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。”（大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文）。我是山里长大的“毕兹卡”男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探寻过他的足迹；而今更加喜欢斯诺了，因为，他是国际名人，国际名人曾夸奖过别人未曾夸奖过的我的穷家乡。
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。
说实话，之前不知道有这样一本教育方面的圣书，是我弟弟告诉我的，他说这是一本非常适合我的书，应该好好去读读，对以后如何教育孩子有帮助。弟弟说的是对的，我相信他，于是第二天就买了，过了四天书就到了。书到手后，仔细读了几页，书中讲的关于教育孩子的方式方法很值得去学习。天才不是天生的，但天才是可以培养的。我相信这句话，相信这本书能给我带来极大的帮助。
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会换来一段真挚的感情~~~女主人公做到了，他们的爱情，他们在爱情的路上所做的一切，都足以对得起自己的生命......
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。
说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中我得知原来他们竟然不知道我所提到的上面那些童话，反过来我还给他们补课。那么我是从哪听来的，看到的，为什么我会有这个印象呢？课本里好象也没有这些童话，想来想去，或许是看电视的缘故吧，电视真是太奇妙了。跑题了，我总记得皮诺曹的鼻子，只要一说谎，就变长，当时还很害怕自己也会这样。现在拿到这本书，看了几十页后，觉得这是一个很贴近现实生活的童话，淘气鬼皮诺曹身上的那些坏毛病多少我们也都曾有过，看着他逐渐地变成一个好孩子，其间的经历还是挺有趣的。这又让我想起叶圣陶的稻草人这篇童话，在文字风格、主题上总觉得很像，都是在深厚的现实生活的基础上加以奇妙的想象，这种想象带给人的是一种对现实的反思和泪里带笑的感觉，和白雪公主等童话是很不一样的，那好象真是梦境里才会出现的，一切都太美好了，就算是恶毒的皇后似乎都在美好的光环下有些让人觉得如果没了她故事就不会那么精彩了。
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。
书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放掉，那样，当自己发现那是你的最爱时，已经找不回来了。学会爱，抓住爱，把握爱，珍惜爱，那就会有幸福。
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，仔细的想一下应该如何教孩子学习而不是灌鸭式的教授知识，让孩子真正的爱上学习！
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。
书评:陆陆续续曾经读过时寒冰先生的一些文章，《中国怎么办---当次贷危机改变世界》延续了时先生一贯的风格，深刻而犀利，提出次贷问题并试图给出答案：货币同盟的抱团求生、人民币突围、主导游戏规则、储备资源和民富国强等，说理透彻，令人信服。关于次贷危机，既是一个时髦的话题，也是一个当前世界面临的一个焦点问题。目前仍然处于病因诊断不清、药方眼花缭乱、症状时好时坏的混沌时期。即使关于危机的起源问题，就存在很多种版本：有金融战争论，有过渡金融创新论，有金融监管不力论，甚至还有金融阴谋论等等，看了时先生的文章，似乎次货危机更象是美国人携美元霸权以令天下的阳谋。从野蛮到文明，人类似乎经历了一个漫长的进化过程，但弱肉强食的丛林法则却从来都没有改变，只是形式的花样翻新。美国通过美元的霸权地位，享尽了铸币税年带来的好处，并通过债务富国、债务扩张走上输出通货膨胀、掠夺他世界财富、甚至是操控别国经济之路。可谓是美元兴，天下苦；美元衰，天下苦。世界的格局不会因为一次次货危机就迅即发生改变，但世界的格局一定是经过一次又一次的危机最后导致质变，谁会是那压死骆驼的最后一根稻草？规则是强者的通行证，面对美国的阳谋，改变只能从规则开始，积累力量，增强实力。美国的危机，也许就是中国的转机。
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。
书里的内容虽然与我的现实生活很远。但是作者的笔触很是细腻。让我看的泪流满面，虽然在办公室里遭到了同事们异样的目光。但是我还是就忍不住，但愿有情人终成眷属。多一些快乐与幸福，少一些悲哀与不幸。再通过这本书，让我感悟到，女人应该让自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者别人来规划自己的人生轨迹。无论素蘅还是凌君，其实她们的人生都是可悲的，虽然凌君最后的结局是好的。
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡梅拉更刺激些，情节性强；阶梯阅读更温馨可爱些，而且胜在有各种各样的故事。建议都买给小孩，书是不嫌多的。
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。
书放了一段时间了，我想征求孩子的意见，要不送给更小一点的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生气》。想一想，这情绪并不是可以看完了就知道怎么管理的，虽说内容似乎简单，但是能以幼儿的视觉来告诉孩子们碰到这种情绪时该怎么排解的书确实不多。
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！
书的纸张、印刷均不是很好，不过就这个价位来说还是物、价相符的，外加赠送的电影vcd，虽然效果怎么样还没有试，但相信应该还可以。书的内容就不多说了，想看的人基本上应该都知道。此书10年前看过，当时还是初中生，甚是喜欢，可惜我当时买的那本物美价廉的译林出版的那本书在N年前被老姐借给她同学，然后就杳无音讯了，成为心中的一个隐隐的遗憾，时隔多日终于还是自已再买一本的好。
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！
书的封面很考究漂亮，而里面的内容则更为引人入胜。花了很长时间，逐字逐句地在台灯下细细读来，情节精彩动人，却唯独品味到故事里面的一滴辛酸，这是一个孩子坎坷的心灵历程。不能说这本故事完全适合小孩子们去阅读，因为里面有血光四溅的残酷，然而正是这样的残酷，让人领略到它最贴近现实的一面。现实和童话也就只有薄薄的一层距离，透过这层距离，生活中总能看见故事中一样的白雪公主和小红帽。孩子的心是天真的，别让他们像书里的戴维一样，在爬了那么多山岭之后，只剩一份面对世界的平和。
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天“帮我”读两三则。读后让他告诉我：这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活；再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位；最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方，会告诉人们他的生活是怎样的......呵呵，还真达到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一样的感觉。还有虽说每篇都有一两张图片，但配合文字特别介绍的特点应该有匹配的图片更好些。
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！
受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提出问题和措施问题，并对涉河项目行政许可、河道具体管理提出具体方法和指导，理念新，实用性强，非常有价值！江苏水利  刘
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。  到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。
首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也有精力去看，而且建议全面，还有一些新生儿的特点以孩子的口吻说出，很有意思！正在阅读中......
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正
收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体稍微小了一点，看起来有些费力，大概是为了给大家节省购买成本的缘故吧？可惜我宁愿花高一点的代价来换回更舒服的阅读。
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩_∩)O~一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影《风月俏佳人》中的男主角~~我看过作者的的《女王进化论》《逃爱记》《钱多多嫁人记》，都不错呀！一个男人和他的一张卡，不是女人想要的全部！说得太好了。女人要是自主，自立，还怕什么金融风暴呀！
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。
收到了 送货的速度还是没得说的呀 比想象中的好很多哦 随书还赠送了速查的挂图 方便及时查找每种病编写都有这几部分组成：症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……
收到本书，非常兴奋，带着梦想与期望迫不及待的打开包装开始阅读。觉得书中各部分都是不错的，但是缺少发动机和航电系统是美中不足的事情。另外就是其中的现有工业范例太少，很多新型结构都没有展现或者提示，也许是我们的技术封锁太久太久了。不过黑鹰直升机也是一块很经典的机型，如果能好好解剖这款机子，对我们发展民用直升机是有相当大的帮助的。
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人生还有什么比这样无私的大爱更珍贵的呢？不是亲生，胜似亲生，这样的人虽已逝去，却永远活在别人的心里！让人很感动的一本小书。
适逢刘斌与浩二的纷争，多说两句，感觉对于普通老百姓来说其实没有那么多恩怨的，但到了关键时刻，比如战争来临，人民都会被国家机器所绑架，不由自主的卷入纠纷。单纯的民族主义无法解决问题，当然也不是放弃原则，无条件的迁就妥协。提高国力，加深理解是化解恩怨的可行办法吧。
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。
是长大以后才读的这本书。喜欢作者笔下看似无厘头却充满智慧的皮皮。读到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮离开去航海的那一段撕心裂肺的伤心，竟然忍不住掉了眼泪。然后看到皮皮不能忍受有人为她那么伤心，而毅然决定留在朋友身边的时候，我想我也像杜米和阿尼卡一样雀跃。最让人欣慰的当然是皮皮总有花不完的金币和用不完的力气。林格伦就是有这种本事，让你笑着流泪，还不得不承认自己仍然像一个小孩。
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后 就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200  CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。
配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。
价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错
白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。
京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。 性价比很高 我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！
跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。
东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。
原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。  独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。 华硕还是挺专业的！
双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。”
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.
性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。 2、性能还行，一般办公用用够了。
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。 (2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。 (3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。
速度快 前一天下单  第二天就拿到货了  帮朋友订的  目前都还好
XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西  早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。
华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个
送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。
机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢
买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。
外观比起同学们的银灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其实对于现在大多数随机VISTA，自己装系统更好一些，避免了一些不必要的麻烦
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。
配置还行了，最满意的是京东的工作效率前一天买的第二天就到了！
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，
性价比方面比较好，独显是最大的亮点之一，带摄像头+耳机不错！
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。 模具和F80一摸一样，没有区别。 散热尚可。
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错 不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G. 另外还附赠VISTA光盘
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口 比较安静
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpu-z测试内存为现代ddr2  800
比DELL卖的便宜，关键是如果在DELL订，要等一个月才能到货！！！
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了
发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右
屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错
屏幕15.4的，宽屏16：10看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频，虽然是比较低端的赛扬系列，但是只要不是运算大型的专业软件什么的，同酷睿、奔腾的差距是基本区分不出来的
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。 特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。 完美屏。 钢琴烤漆让你出差不用带镜子。
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了  这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！
屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。
东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力 2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦  3 感觉很好  ibm的风范  联想的特点 中国人的胜利 4 大气 配置合理  高清 视频音频均很出色 5 京东的送货的小伙子很可爱  建议给他们加工资
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，
4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够  京东比国美还便宜了100多 价格优势很大
品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM；内存大硬盘大，硬指标高；vista系统，不用自己重新去装系统；屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好；还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！
这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？
家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.
有HDMI ，也有SD读卡器，买来的时候没有坏点，这点不错。京东的包装也不错，可以避免运输过程中对机子的伤害。总体来说还是满意的。
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存， 温度控制的非常好，噪音也不大， 光驱转起来挺猛，但能接受
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的
外形还好，看起来不错！价格也还便宜，配置也还好，还送包和内存！
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了； 可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。 成心跟我过不去！！！
质量很好，散热很好，3-4小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配+1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡不要装，office试用版不要装。硬盘用第三方软件分，否则只能释放出89g。原装鼠标相当好，就是小了点。
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！ 这款是从三十几款中选出来的，超喜欢
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错
散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多
完美屏，送货速度不错。 买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。 键盘手感不错，按键很大挺舒服的。 风扇声音好小，基本可以忽略不计了。 散热不错
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！
电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。 键盘也很舒服。
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了
轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
电池续航不错. 看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够 电脑显示也很棒
速度不错，屏幕也不错，很小很轻便，声音也小，电池时间长，待发掘
续航能力强！ 外形也不错，十分轻便 运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快
电池好，屏幕好 漂亮 实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错
各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢 带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了 立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便
外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。
1.轻便小巧，做工比较精致； 2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。 3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了； 4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.
反正感觉舒服 觉得银子掏的值得 明天去找客服把内存条加着 呵呵
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题
大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧
thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
价格便宜，性能不错，就是装xp麻烦些，sata的设置费了点儿时间。
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。 自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。 等着数钱呢。
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。
京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。
稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。
限量版的，意义非同寻常，而且价格也不算太贵，虽然比同配置的机型贵了几百元，但是对于NBA球迷的我来说还是值得的。该电脑的配置眼前一亮，一改以往限量版机器给人感觉性能差的印象，该机性能强劲，无论显卡还是CPU都给人留下了深刻的印象，应付目前市面上所有游戏都绰绰有余。应付影音更是不在话下。
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西 这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚 轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重 最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。
轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好 散热也非常好，用下来没有明显发烫 毕竟继承自小黑，值得一赞！ 1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！ 2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进 3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！
轻薄，最适合商旅人士。性能也比昔日的X61强了不少。价格便宜。
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多， 2、噪音低，运转基本没什么声音 3、散热好，连续长时间使用温度也不高
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。
帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
cup强大，做工不错，thinkpad  R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。 2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。 3、体积小，方便携带。 4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！
屏幕很薄很亮 键盘手感不错 风扇很静音 没有传说中的"断网"问题
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统
特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。 送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。
1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。 2、送货速度快。
单位用户千万别买，支付太不方便。 一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。 18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。 人性化一键静音设计。关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！
产品定位：主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。
外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！ 模具经典； 性能稳定； 噪音很小； LED屏幕； 做工比华硕好很多！ 实话实说啊，我不是联想的托哦。
黑色的外观，很漂亮，呵呵，总体来看运行速度还可以，屏幕的色彩挺鲜艳的
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好! 鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.
帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了 音质不错
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
键盘设计得很不错，比14寸的还好用 几个快捷键是感应的，实用 小巧
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。
小巧，轻便，不重，速度快。预装软件齐全（除了qq和输入法- -）
较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。
一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。 外观很不错，键盘还算舒服，不算太小 硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。
1、做工精致； 2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池； 3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。
长的很好看 纯纯的白色很不错 电脑散热相对于其他品牌的笔记本好很多
性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢...... 加上面运就更加优惠了~~~
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！ 只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么
外观么：我觉得挺好 3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。 操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!
日常用真的很不错，比上网本强多了。速度挺快，噪声小，发热一般。体积家用还可以
便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)
便宜，配置不差，外型高档，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够 装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。
在同等价钱同类产品中，整体配置挺不错的。 装VISTA很顺利 带读卡器很方便
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动非常方便！
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。 京东送货的速度和服务都是一流的。
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。 声音散热比较小。
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。 客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错
配置不错，外观也行，就是喇叭的音效很一般，用惯HP的再用这个差距很大。
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能  美――美观） 5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？ 3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM 联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔
送货速度快， 产品运行速度也不错， 买的时候是疯狂抢购， 比前面一天降价300元
拿到上个电脑的退款买的这个 挺好的  退货很干脆 此本配置不错 散热很好 还没发现什么硬件缺点
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）
总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
之前想选择T450A，因为觉得酷睿可能更好。但是最后还是选择了这个奔腾的。速度很快，而且也不是很热。而且真是物美价廉。键盘很舒服。
这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全 13774321320 李先生(上海赤峰路63号)
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???
替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。
外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品
这个也太夸张了，刚买好就降价，而且还送东西，真是无语，亏大了。
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...
性价比高 速度快 780的主板也很好 几乎感觉不到发热 除了触摸板那里 外观很大方 也很耐磨据 说防震也很好
使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H+.
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快； cpu较intel同价位来说性能要好很多； 最大支持容量 8GB  对以后的升级提供很大空间！ 系统总线 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???
散热较好。整体做工不错。安装系统、驱动、软件很顺利，从中午开机到下午，运行了几个小时，掌托、键盘等处温度控制的很好，没有发热感。屏幕很亮很清晰，适合看720p的高清视频。另外，包装中还赠送了一个原厂的USB光电鼠标，比较惊喜！
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
价钱还行！用着不错！自提的MM好漂亮。服务态度好！机器没问题！
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。
自带的摄像头省了外接的麻烦，机器能够应付一般的应用，磨砂的手感很好，机器很轻，比我之前的Dell D430用起来感觉好很多。
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东 我4699入手，抢到了
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。
样子漂亮，配置主流，性价比高，再D盘有驱动，联想想得挺周到的
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
散热好 外观美 VSTA启动程序快 就 是 买的第2天就 掉价了还送东西
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。
颜色，外形很漂亮，女孩子很喜欢。 配置还过得去，价格也挺合理。
1 样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。 2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。 3 重量还控制的不错。
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。 不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。 外形很漂亮，系统界面漂亮
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。 感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。 希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好哦，同事都说像镜子一样亮，呵呵。而且应该是比较省电的，电池是SONY的，质量不错。鼠标在包装盒里，是联想原装的，不是配送的，质量手感都很好。联想包做工不错，确实是正品，比专卖店里的高仿好。
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?=  价格4279￥  价格很满意。  完美屏     硬盘通电4小时
性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点
买这款就是因为觉得这台的外观好看，在市场上逛了好久了，要不就是没有这款，要不就是价格不合理，在京东上下单后，两天就到货了，东西也很好
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。 第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。 此外，散热并没有网上很多评论说的那么好，开机一会儿就很热了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁边
看上去很有质感，有感觉，键盘敲着很舒服。 好像是DVD刻录机。
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬. 2.悬浮式键盘特别舒适,声音小. 3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手. 4.目前还是很安静的. 5.内存是单条2G,适合升级.
精致，做工虽然比不上Z系列但是也算得上是笔记本中的上乘，而且在sony的本本里性价比算比较出色的。（同时说上面那个评论的，SONY本的系统是藏在你的硬盘隐藏分区里面的，通过本本自带的刻录软件就可以直接刻出来，操作完全是傻瓜级别的，你的成本无非是买张空盘而已）
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了； 显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗
非常漂亮，东芝的本本也很人性化 指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题
外观很漂亮，键盘用起来也很舒适，颜色也很好看！功能也很多！！指纹识别用过了，也很好！没有亮点，划痕。
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护 ，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错
买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。
有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。 很安静 显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。
性价比高； 显示屏不错； 一条2G内存； 速度快； 送货速度还行，从订货到收货2日
端庄耐看，不会过时，配置足够，物超所值。本人两天前4999时下的单，昨天下午最后截止日提的货，系统还没换，电池没充电，不过现在又有点资金，看中一款2530p，想把昨天拿的这款出手。想要的联系我，所以票据一应俱全，可在京东自提点验货，价格至少比现在网上的价格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
1完美屏（上帝保佑）2散热没有那么多问题3安装系统还好了，我用的是新萝卜系统3.0，然后大家可以参考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很强悍很强悍。
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。 屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。 5：usb口较多。6：性价比高。7：虽然不漂亮但够大气
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。
安静 我是完美屏 性价比高 4999抢到了 自己加了内存 挺不错的
1、本商品最值得一提的就是性价比，hp的品牌，P8600的CPU，这就已经足够了。其他的升级太便宜了。 2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。 3、京东的服务还不错，能从网上看到快递的进程，客户心里有谱。
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。 硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务. 比较皮实. 价钱比起其他配置的实惠不少. 预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。
国产的本能做到这样，心满意足了 大方，好看，老婆也很喜欢 以前我也是非ibm 非sony不用 现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了 价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要 实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的 再贵了没必要
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。 做图得效果不错、渲染很漂亮、、
外观配置令我满意。 包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H 京东商品可信赖
配置高，外观漂亮，画质细腻  触摸板做了凸点处理,手感也不错  白色键盘抢眼
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.
等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了 屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好 小黑运行很稳定，没出过什么问题 买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的 京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样
送货快。另外配置都是和说明一样的。这里就不说了。大家自己看。 需要提的是，送了Vista的basic安装盘。不过没用，准备换XP。
1、便宜，性价比还行 2、独立显卡 3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。
时尚美观，性价比不错，这个价位我们不能要求太高，我在烤机测试中。。。。。。。。。 下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。
性价比挺高的 很实用 我在决定买它之前都没有听说过这个牌子：-）有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的 用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。
1.外形设计美观 2.配置适合大多数需求 3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少
不错，性价比很高。性价比很高，系统的评分也很高，总体来说不错。
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势 。。。。
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
性价比很高。 很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。 我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。 而且触摸音量控制非常炫。
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡  不错了
散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。 放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢
4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的； 现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款； 缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊， 还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!
送LP的，她非常喜欢，外观漂亮，装系统也很方便，跑XP速度很快。
便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！
相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险 送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
1、外观时尚、精致； 2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷； 3、迷你遥控器操作方便； 4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。
算对得起这个价格的质量， 做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错
小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！
做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等~呵呵 送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好~
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好 thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。 发热少，也没什么噪音，我觉得很值
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
第一天十点下订单，第二天十点就到了！效率很高！本本质量还可以！
钢琴烤漆面感觉很好，键盘质感要不上一款的宏基要好，也不是太重
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。 外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。 360发货速度快，口碑较好。
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行
性价比确实还可以。赶超神舟 同样的价格，神舟的配置都比不上这个。 16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
性能不错，装好了系统用用，反应速度挺，无论是看高清，还是上网、日常工作。就是收到的有个暗点，不太爽
酒红色产品，外观设计时尚，无亮点，总体性能不错。送货非常迅速。
1,4799入手,性价比确实不错!  2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受; 3,颜色时尚,摆脱办公笔记本的感觉,适合家用.
1.性价比较高；2.散热不错；3.噪音还行；4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用；5.本本做工不错，外观还行。
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，好用 4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助 5.预装Linux系统，实惠 6.京东速度快，值得信赖
摄像头，麦克风效果不错 整体速度很好 装的Vista系统，驱动很全
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买
完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持
发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮 对这机器温度还是能接受
外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈
外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！
总体感觉这个价位配置都差不多。主要是谁的模版更精致或者电池续航能力强、硬盘大什么的。优派满足了这些条件
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。 这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道
不错，本本超薄，携带方便。原本想买黑色的，收到货以后发现这个颜色还挺不错，不会太艳，也有送原装内胆包。
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。
主要是为了串口，朋友装软件狗用的，只找到这个，到手感觉比想象的好多了。 Dell的Bios设置很多，特别是 SATA可以设置为 ATA 模式，装XP方便多了，网站上XP驱动也齐全，随机还带驱动光盘。 比我以前为同事装的另一大牌本本好多了，bios基本等于废物，无随机驱动，网站上只有Vista驱动，跟客服联系多时才搞到驱动，还特别自己集成了一张带SATA驱动的XP安装盘才装上，费了很多精力。
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵
外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）
用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。
好用,速度很快.性价比很高.键盘很好用,只是用数字键较多时不方便.
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000 Vista评分：CPU5.3 内存：5.3  硬盘5.3  显卡驱动还没有装：1.0
外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦
硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点  屏幕无点 哈哈 RP好
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西数）、DVD刻录机（日立LG），运行算安静，发热不大
拿到的时候感觉质量比想象中好点，而且挺轻的（这未必是优点……），屏没坏点，当然，最重要的是便宜实惠。
到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。 自己加一条内存，跑起来很顺畅。 风扇声音小，整机重量可接受。
价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了；京东送货也很快~
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。 外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。 电池待机还没测试。应该很普通吧。
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）
外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了
速度很快，估计装vista都没有问题。 屏幕也很亮 风扇噪音很小
便宜，最便宜的。 个人认为160G比250G好，安全。 安静，呵呵，挺好的 虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。
配置均衡，性价比高； 外观稳重大方； 键盘设计很好，人体工学有体现； 散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）
价格和配置都是这台机器的亮点，尤其是用AMD780G系列的笔记本性能相当不错，虽然是集成显卡，但应付各种日常任务有余！散热方面不算太热，比起我旧的SONY，简直可以说大毛见小毛了，一点也不烫手！
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。
性价比很高，不玩大游戏性能足够，三年保，看高清不错，接口齐全，散热也可以，做工也不错。
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
性价比很高，满足家用需求； 我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利； 没有遇到过看视频黑屏的情况。
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错 2.屏幕很好 3.键盘人性化设计 4.接口丰富 5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任 6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核
BIOS改一项就可以装XP，附带的光盘有全部的XP下的驱动，装的很顺利
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。 性能很好。配置实在。最主要的是价格实惠。一般上网用用没问题了。 发货很快，昨天12点发货，今早8点到了。快递人员和我的京东客户经理服务都不错。
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得
机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。
外观时尚模具设计新潮 3D图形及游戏性能强大 机身散热出色
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！ 3.
做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了
性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。 2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格
1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。 2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。 3，有一些常用软件：mcafee 杀毒软件，office2007试用版。
机子很可爱，携带也方便，质量挺好,拿到机器后发现比想象中更漂亮,
轻薄小巧的!!!外观经典!!!做工精细!!!L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了.3年金牌上门服务 + Vista Business系统，这些都是比他贵1倍的HP机型才有的
买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错
这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！
外观还算时尚。键盘还是巧克力型的，像苹果那种方的，键帽，平的。
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个e（easy）字，能省则省；预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。
1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多(没有运行大型程序) 2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点 3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错 4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声音很大
1.散热好，非常好 2.屏幕很亮很清楚 3.觉得键盘也不错 4.摄像头非常清楚 5.最重要的一点，性价比高
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！
比较不错！ 做工不错！也不算很重！速度快！也不热！键盘也不错！
没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜
偶是个菜鸟　第一次买本本　觉得这款本本　性价比比较高　刚装的系统　VISTA的运行的还不错　还有无线上网很快！！！
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~ 服务也很到位，1天就到了，不错，很方便，省的我到处乱跑被忽悠~~~~~
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的! 外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！
外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.
我IBM老用户，T系列是我最爱 虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风
这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了  所以很顺利
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。
东芝做工好，就是漂亮 散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的 屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.
外观非常漂亮 harman/kardon?扬声器不是盖的 有音箱的感觉 系统自带office2007
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。
性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受， 而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~ 比较幸运~
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。 各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。 性价比也不错
烤漆个人感觉比惠普的好点，发热控制得不错，感觉比我以前用的惠普散热好一些。喇叭够响，屏幕效果还行，虽然比不上SONY的。256M的显卡目前跑游戏还够用。
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。 跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。
性能没的说，绝对是目前万元以下的顶配，各方面应用都很出色！
配置算高端了 同时运行flash 和 photoshop 和word 没有感到运行缓慢。 机器运行状态 有些电源等等的白色指示灯 很漂亮 内置 话筒和摄像头 视频比较方便  人性化的设置比较多  如开机状态 在电源插入和拔出的时候有警告声 易于控制工作时间 静音键 快捷导航键等等 还是有一些比较出色的UE方面的设计发热量一般 有好几种电源模式可选 送货速度快  服务好
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。 2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。 3.机器很好用，没任何问题到目前为止。 4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。
1、价格便宜，配置较好。 2、做工可以，屏幕不错，硬盘声音轻，键盘手感不错。 3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。 4、内存是单条2G的，扩展方便，赞一个。
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。
外观，做工承袭了thinkpad一贯的风格，用起来很踏实。15寸屏看着明显比14寸的大，感觉舒服，由于放在车里，重量就不是问题了，赠送的包刚刚好。之前在京东账户有几百块钱余额，加上东券的优惠，个人认为对得起这个价格了。
样子不错。速度不是想象中的那么慢，造型真的是不错的，，，，
电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好
抢购到上海的最后一台 样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服 还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录
原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大
屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：
性价比不错，但降价太快。。。买时4199元【十天前】，现在3999
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！
配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。
性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！
优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜欢WINPE所以还是用我的pe来装但是进入居然认不到 C 盘超级郁闷，后来发现这个要另外一个集成版的pe才能显示出c盘马上下载安
发货速度快，到手后装VISTA旗舰版，2个小时搞定，速度挺快，蛮好的
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！
京东的服务真的不错的 机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢 以后还在京东买
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。
防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。 简单介绍一下 有指纹识别，面部扫描 LED屏幕各方面表现不错 性能强劲、搭配合理 很平衡，很超值
1.硬件整体配置相当不错。CPU 显卡尤为突出。独显512M，相当不错 2.外观模具，也是一个亮点。
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，     速度很好，显卡也不错
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化； 2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看； 3.性价比不错。
性价比高 同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别） 外观不错做工较好
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。 散热不错，键盘使用起来比较顺手。 有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。 开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大
键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！
整体外观漂亮，散热性好，处理器速度也不错，Vista改装XP系统也很容易，虽然个别功能会失效，如面部识别，闪联通什么的。
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的. 价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
看到电脑的那一刻挺激动 用了一下午也觉得还好 挺喜欢 外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了 昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding! 2,Eough configuratin for a Miss to use; 3,Moderate price; 4,Good performance in XP,but not Vista;
很多年前，东芝就已经进入中国了， 这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。 试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。 续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢
好开心终于拿到这个本本了。 白色，特别秀气。 看网上视频没问题。
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错
样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的
屏幕比我想像中的看着要大,要舒服. 键盘看着漂亮,打字指感也好.
1. 电池优越。 2. 外观工艺好。 3. 键盘手感舒适。 4. 速度还可以接受。 5. 电池不突出设计好。 6. 自带软件还比较实用。
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。
便携，干净好看；电池续航能力相当优秀；华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说；键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作；硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不错；130W的摄像头足以应对大部分情况下的视频输入；预装了XPH SP2正版系统，不错；最重要的一点，赶在7月1日前买，没有装绿坝，很好很强大。
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。
1.电池时间长，普通使用5-6小时没问题，省点用可以到近7小时哦。这点很喜欢。 2.键盘比较舒服。 3.屏幕亮度还不错。
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.
便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。
之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。 键盘也很别致，很好用。
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEE PC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！
1.配置比其他上网本升级,感觉不错 2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式 3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说
比较便携，至少比我的FZ-35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了
淡紫色+白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什么，连现在不常用的modem都有……
便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。
配置还算主流，接口齐全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（蓝牙、摄像头、麦克风、Modem），一般游戏不成问题。 PS：FN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。
永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久  小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！
made in japan 做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。 有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本
HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图 2、速度够快 3、没什么问题，使用非常正常， 4、3DMark跑1800多 5、完美屏
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的
性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞~~支持联想
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。 2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。 3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。 4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。
1、外观精致，做工优异。发货速度快 2、led屏幕亮丽，可视角度大 3、键盘布局还可以，就是小了点 4、上网功能强大，信号接收能力强。    可以兼容gsm和td-scdma双卡
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！ 屏幕感觉比dell色彩明亮些。 摄像头QQ聊天够用了。 性价比也还可以。
十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多  除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。 安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方 听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。
性价比高，必竟才4k多。至于系统安装其实很简单，网上介绍很多。
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天就收到货了
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的
机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。
在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。 用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。 系统都是公司里的人给装的，很好用：）
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
老牌子，性价比还可以 虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。 不过 八个小时前我还在别人的帮助下 研究怎么装  xp！ 超级麻烦，gost 装不了，只能找了  潘家花园 自动安装成功了，花了 近三个小时等安装完毕，系统提示：你可能是盗版软件的受害者。就像是 朋友在一块高高兴兴的吃火锅，等吃的差不多了，突然服务员说：你们吃的羊肉带有禽流感病毒.......
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢. 关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。 性价比也高。
HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型
性能不错，运行起来很流畅 外观很简捷大方 屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好
性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵
当然是超值啦，去太平洋买键盘膜的时候 那mm说买540系列的膜的人很多，可见超多人买这部，跟着群众走是没错的啦。
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～ 这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，  独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。 装XP系统也很顺利。
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
完美屏啊~还送包~~性价比很高！ 从订单到拿到手不到24小时！ 真是神速了！
之前没也没去商场看  没想那样轻巧  很喜欢 换了XP  速度很不错 普通的使用绝对没有问题 独立的128显卡 玩一般的游戏都可以应付
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!
1.开始买的HP  CQ45-307TX,没想到出了硬件故障问题，除了屏幕闪还有坏点！为了换货，搞的我跑了好几趟，可是最后307没有货了！我就买了联想ideapad  Y430A-TSI,刚用几两天。
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配
设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！
本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。 送的包包很结实，比较好用。 屏幕看上去比较细腻。
京东响应速度很赞，第一天下午下单，第二天上午就通知到货了，不错； 本本很好，就是在包装的时候不太好，把表面的膜都弄皱了，好多灰尘； 拿回货之后是同事帮忙给做了些测试的，各项测试结果显示本本很好，对于我这个不玩游戏的人来说足够使用了。
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。
升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的
1、配置不错，价格可以接受 2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度 3、小键盘比较方便 4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声 5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错
电脑性能不错，很实在。 5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。 玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。
第一天下单付款，第二天就送到，可能是有现货的缘故吧，顶一下！
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。 2、散热不错，风扇很静。 3、小键盘用起来很方便。
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。 总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。 经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
价格便宜，配置过得去，外观也好看，用了这么长时间，中规中矩
系统太难装了！不过最后解决了，有兴趣与我联系 bookzip@qq.com
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？
样子不错,之前选择的时候还去市区看了6535,在京东也是3999的机器,但是外观要比CQ40差很多,尤其是触控板附近,还有A面,CQ40的外观还是不错的,虽然没有膜内漾印,但是基本保留了大体上的外观.
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。
配置比较齐全，什么指纹识别，都有 屏很好，看着很舒服 呵呵，很超值
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大
华硕品牌大  送人体面  配置不错，性价比高！ 玩游戏不错   打完华硕的官方显卡驱动后  显存会变成1G显存   很牛X
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单. 系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果 15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。
5199的价格很能接受 外观很漂亮 15.4寸屏看起来很舒服 独立小键盘很方便 散热不错 小鼠标非常可爱
显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫 官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。
可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。 到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。
性价比特别高。。 回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。 不存在装系统的问题。。。
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说, 公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时 配合无限鼠标,还不赖 送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说
超值性价比。配置好，性价比高，键盘处磨砂做工不错，重量适中。
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
配置比较均匀、性价比高。 配置的安装盘比较丰富。 赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！
华硕的 大品牌 散热很好 开了很长时间了也不热 4799买的 值这个价钱
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。
总体配置不错；外观也很漂亮；连续使用了十来天，还算稳定；送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。
样式很喜欢，比我以前那个a8漂亮多了，哎字数字数字数字数字数
购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！
4399元买的，比较划算 散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。
外形很漂亮，有买的冲动。 不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
全新的正品行货，送货的人员也很专业。 已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。 可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。 性能可以和一些笔记本相媲美。 最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本 带了六芯电池，能用快6个小时，很好
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;  2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;  3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题；  4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
1、金属质感、拉丝表面太完美了 2、全键盘，按键也很舒适 3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错…… 对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
优点:正反面都是金属壳,带兰牙,92%的键盘,散热不错,2.5寸硬盘,
键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。
键盘不错，赠送的SHU标有点小，音响效果不错的，配置较高，就是有点重，开车带着还行，坐公交地铁挤的就比较难过了
原配设置下，将本的电源管理调整为高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+ 玩游戏基本是够用了。
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。 样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。
显卡，内存都不错~散热好，除了风口外都不热，玩游戏效果不错~ vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~ 实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~ 另外这款笔记本运行vista很流畅。第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅
显卡强大,基本跑游戏都跑得起来,看起来也很爽,和台式机差不多了..
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好
全键盘带数字键的 显卡足够强大.N卡相对A卡,个人偏向N卡 GHOST XP很容易.除了指纹识别外.所有驱动都能装齐全了,指纹识别,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驱动.贡献下驱动地址: http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip (华硕官方地址,放心下吧)
样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的 尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是1680*1050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！
别人说的优点全有: 机型合适 散热良好 几乎无噪音 配置强劲 键盘手感好 显卡比较好 配送及时
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
不错的。 非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进
开无线能用5-6小时左右，八小时怎么来的？ 2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！ 使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！
1. 待机时间长，8小时左右； 2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便； 3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了； 4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）
小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSI U100好，触摸板很有质感
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T（朋友在美国带回来的，(*^__^*) 嘻嘻……） ，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全，京东给我的一样不少，有意思的联系QQ 282369262 我手机13431221132
比MSI U100好多： 1、键盘是流行的突起设计； 2、触摸板很有质感； 3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点： 1、电池续航能力强 2、无线带n，一般都只带g 3、带麦克风、蓝牙、摄像头 4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布 5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。 总体~值！
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。
电池强强劲,用外置光驱装上XP，包装内有XP驱动，自动全安装上了。
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台
最超值的是6芯电池 华硕的质量有保障， 键盘打字舒服。没有缩小的感觉。
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。 体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。 改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。 续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。 属于上网本主流配置的中高档水平了。 价格比较实惠。
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！ 带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11N WIFI速度真的不错。
电池续航时间长,比14?本本携带方便多了.性能应付日常应用没问题.
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！
运行速度足够，电池续航能力也很强，但没有所说的9.5小时那么长
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了! 主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的
1.电池续航时间长 2.键盘的手感比想象的要好 3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。 外加这里很便宜。 自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上
找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。
恩，机器很好看，键盘不错，还送了内胆包和擦巾，提货后马上去附近麦当劳上网，无线上网效果不错，linux图形界面很友好，功能齐全。这款电池好，续航时间长。运行还行，散热量不大，继续测试中~~
体积小，性能还不错，已经拿到了，呵呵，感觉没有差评里面说得那么玄乎啊，看来还真有枪手。说实话性价比很高，我是个学生，目前正在用她做毕业设计，1G内存跑OPNET没有任何问题！哈哈，爽，赞京东一个！
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的 2.外观漂亮,做工比较好 3.配置比较好 4.升级方便
感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦
屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池 京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错
宝石蓝很漂亮，机器也很稳定，散热不错，没听过风扇响，用了几天没发现任何问题。
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。
价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。
价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。 较轻。新款适配器，小。 键盘手感好。 HDMI 室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。 摄像头清晰。 720P和1080P流畅播放。 价位不高。
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。 到bios修改ahci到ide然后 找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。 找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。 如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。
优点我不说了，说说发现的问题。1、即使硬件是DDR3，由于CPU总线只有800，所以内存降频至800使用   2、请教各位了，调节集成显卡显存的选项在哪里？？？
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。
性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了. 性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。
给家里老人买的，具体样子没见 不过听家人说还不错 3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了
机子还行，替朋友买的 京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了 赞一个
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题 外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能 摄像头效果不错，但可惜不能旋转
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机, 那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
用了一张2000-100，价格很不错了 。 16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。 显示质量很好
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀； 2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性 高性能低价格，三千元本本中的杀手 拥有宏?国际品牌的保证 有XP驱动盘
ST的硬盘，三星的DVD刻录机，友达面板，三星内存，自己买了根尔必达颗粒的KINGSTON，组成双通道，键盘手感不错！ 触摸板很好！ 比较轻薄！
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错 散热还好，不好不坏 键盘看起来挺好，用起来还可以 这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行
整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……
做工出色   性价比高 配置实用  键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了
本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。
价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快
帮老婆买的，外观漂亮，女孩子用用足够了，感觉比我的小黑好看：），带驱动盘，换xp也很方便，就是ddr3内存加的话比较贵，先用用也够了。发热有点大！
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。
性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.京东服务不错,送货比较及时正在装系统,还没有使用
比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，
内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全
性价比还好，重量较轻（比想象中轻）；由于使用了14寸16：9的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
价格合适，整体性能也够用了 外观比较时尚，散热控制的也不错
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显
银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。 键盘舒服，尺寸大小合适。
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。 做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。 除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。 关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。 续航时间很长，这个很好
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
外观很棒，全黑的质感我喜欢。 电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机 屏幕质量好，没有找到坏点亮点 巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。
1.外观不错，颜色我很喜欢； 2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点 3.键盘按键挺软的，赞一个
1，外壳晶莹剔透，注重外形的人可以选择； 2，显卡属于中端卡，一般3D游戏基本没有问题； 3，散热效果很好； 4，usb接口五个，连接比较方便； 5，音响效果确实不错。
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。 朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。
1.独立显卡就是爽； 2.外观不错； 3.键盘手感还行； 4.价格不错。
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。 感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手
收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！ 自己装啦XP,系统很稳定。
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。
大品牌 做工还行 买后加了个内存条不错  一键还原很好用(若不太了解大家可以拨打thinkpad的售后:8009908888)
性能稳定、配置比较实用， 沿承了thinkpad的品质 噪音控制很好
散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！
手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题
散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外）散热好的没话说，安静到像关机。 原装软件很丰富。
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高
配货很快； 做工还不错； 用了几天散热挺好； 双显卡切换可能能电省电吧
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！
又降价了，省了300，刚好赶上时间 非常沉稳，拿在手上很有成就感
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.
完美屏  内存加到3个G  自己装的XP   真的很难找XP的恢复盘   IBM的启动项比较多 进程数有70个  Vista系统太慢了
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。
1G内存慢了一点;反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,vista不会用,明天就换成XP
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。 价格也不算贵，双显卡切换很方便。
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！
体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。
电池不错！可用5-6个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！
比较小巧，白色的也漂亮。关掉蓝牙和摄像头，电池可以用5个小时不到。
我一直用linux，觉得比xp快很多，很喜欢；键盘比我以前的三星小一点点，轴很结实，屏幕感觉挺舒服，但是厌恶输入法
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好
1 整体做工精细 2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因 3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜 4 电池续航能力确实很强，很满意 5 cpu没有想象的那么差，日常文案工作和上网绝对够用。主流数值计算软件matlab可以顺利安装并运行，运算速度比主流cpu要慢一半（超频时） 6 主流视频播放非常流畅 7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力 电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~ 续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asus oem XP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好
待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。这CPU是 280的，比270的主频要高一点。
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小
期待了很久，也对比了许多。 原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！ 另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！ 最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。 直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。
很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到
1. 白色的，很漂亮，做工还可以； 2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因； 3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题； 4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了； 5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。 色彩挺不错的。有人说改成XP系统，音响效果会变差，我倒没觉得，可能没怎么体会到VISTA系统下的出色吧！不过平时看看片子够了。
产品外观小巧，性能稳定，功能齐全强大，适合办公，学生使用，价格特别合适，还有dell的品牌和售后保障
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！ 触摸屏一体成形，比较喜欢！
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。 配置方面，感觉性价比很高
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.
质量还行吧，刚买到，正折腾这个破系统呢。送货很快，值得表扬。
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。
东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。
大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。
1.配置合理；2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的；3.散热效果好。
1. 配置比较均衡，分量比较足 2. 基本满足家庭上网需要 3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m  呵呵
散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！
性价比高，又好看，该有的全有了！为什么还有那么多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安装Windows7，MacOS 10.5安装失败！
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统
性价比高，外观舒适，散热很好 cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器
1、功能齐全、外观时尚且大气 2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n
1、机器小巧，份量相当于一本教材书，使用起来方便； 2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动； 3、电池续航在5个多小时，上网速度很快，这可能与网络相关； 4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用； 5、附有恢复光盘； 6、连续开机7小时，机器一点都不烫
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。
微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌  包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！
漂亮！ 重量轻巧，外接电源也很轻便 键盘足够大，用起来比别的上网本爽 自带了一个白色的包包，不用额外买了 随机的小游戏和大头贴软件有意思 本本用起来温度低，不烫手 性能还好，一般的上网应用已足够 无线网卡信号不错 电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧 驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片 正版winXP家庭版
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。 很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了
这个本本对得起这个价钱。 个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获. XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度. 装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理. 电池5200mA的,5个小时好像撑不到.
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!
性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值
主流配置、CPU频率还略高于其他的； 蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了； 外观也很漂亮； 价格却比HP、联想的便宜。
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。 每天在家和在外面就用它上网了。
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，
幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。 现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。 京东送货够快。
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。
同价位的几大厂商的笔记本，我同事都买了。联想这款黑色L3000是最漂亮的，散热不错，键盘手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均匀，颜色艳丽。强烈推荐！C面得纹路很飘亮，赞一个。联想的售后服务也是非常好的。没有预装系统，上网下载个联想oemxp后搞定！
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
1、配置强大，基本算是顶级配置了。 2、做工精良，工艺不错。 3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。 4、小音箱效果很好
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。
完美屏幕 玩游戏不卡 用来作图也很快 我主要用cad ps软件 音响效果也很好   包我很喜欢
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。
显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了
屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错
价格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g内存，1g显存，比较无敌，个大，屏幕大，造型稳重，还带摄像头，同等价位配置无敌，同等配置，价格无敌
性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。
价格是个优势。。。哈哈 电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。 不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。 感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。 各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找（可能会出现一些细小的不兼容）
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3  7.0)安装，驱动都有！
性价比不错，3DMark 06 5022 Cinebench R10 4021 在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟 完美屏。机器散热良好 屏是友达，2006年第一周，色彩一般。 装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。 触摸板离键盘太近，打字容易误触。 键盘手感一般。
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。 到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！ 发货还算快3天到！
屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多
笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内存条石单根2G 南亚的条子，可以升级到4G。另外送的包质量很好哈，虽然薄了点，背起来还算舒服，功能口袋也多。
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！ 屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因
入手之后还没有玩什么游戏 不用用起来还是挺舒服的 屏幕比较大
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错
1.屏幕完美、性能很好； 2.价格很便宜，完全可以取代台式机。
装了基本系统,运行还算顺畅. XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。 机器运转起来，噪音还好，不是很大。
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。
显卡显存大,其它都一般,屏幕也还行,试玩了侠盗飞车4感觉画面还不错. 正在下载极品飞车12,到时候看一下测试结果如何.
性价比较高，比较实惠，在金融危机的现在，对于那些手头较紧的人是个不错的选择。 关于驱动还是比较容易找的，盘里有XP驱动的。光盘里的software这个文件里面有的。大家可以试试。
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.
1.性价比高，能流畅运行游戏。 2.订单处理效率高。 3.物流快捷。
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。 驱动似乎没有想象中的难装。。。 总体感觉还好。。。
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
说实话，这个价钱买这个配置的本本~~~什么都不说了。性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行
性价比很高     机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏）， 键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好， 15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错  总而言之，这个价钱买这个牌子的配置  很好了
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。
华硕承诺无亮点。送的鼠标时罗技的。本子的散热也比想象的好很多
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~ 本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的  几个功能键也挺好用的
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。 end
性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。
配置比较不错。性价比可以。毕竟这个价钱。装XP花点时间也装的好
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好
还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。
金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。
性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到 外观漂亮 全铝机身
全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。
价格便宜，配置挺高的，配置在2899的这个价格上显得还不错，系统也装的很快，试玩了一下散热什么的都不错。
下午刚刚收到，晚上安装了vista 32 驱动自带在E盘，因为重新分区安装系统，到网站去下载了，所有东西都能正常用，速度很快，很漂亮，
配置在2899的这个价格上显得还不错  昨天刚到手 系统也装的很快  试玩了一下散热什么的都不错
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。
配置高价格低,自带的三星DDR2-1G-800内存,质量比前段时间东京卖的同方V80摸具提高不少,轻触功能键高技术含量,烤漆面板很大气,散热还可以
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
性价比高，用过10寸的N270上网本再用这14寸全尺寸键盘的，舒坦多了呵呵。 没系统也挺好，省了一笔不小的银子 锋锐的好处就是冷。HP的电脑可以拿来烤老寒腿，这个电脑年初买过一个，超级冷。 下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便
本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽
屏幕 做工 都可以 价格公道 用pe装的雨林木风的系统 重启时引导出了点问题 送的光盘里有驱动和程序 装上快捷键就能用了
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
总体来说都还算OK。就是安装系统的时候需要进BIOS那里把SATA 模式改为IDE才能安装。
总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。
LED屏幕相当好功耗低效果好 内存DDR3  虽然对这CPU没什么用 蓝牙 虽然不值几个钱 但这机子做的很值 比较3399
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
性价比够好，外观够漂亮，性能够用了，牌子够大了，我心够舒服了
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。 笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。 独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆. 2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度. 3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长. 4.杜比声音,效果不错
质量很好 材质很好的 穿上很舒服
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
牛仔裤收到了，是正品，料子很舒服，客服服务也很好，很满意的一次购物 ，买到了自己想要的，下次会再来的。
百搭色，比P图色深些，可能光线的原因吧？修身款，裤长点，电商说直筒，试穿下带小脚铅笔，赞?！
搞活动时买了几条，价格适中，面料穿着挺舒服的，正品！以前就在这个店买过，很好！
书很好看，物流也很快，值得购买
做工很好，货真价实，质量不错满意
裤子很好，颜色很正，非常喜欢，准备再买一条，好评，绝对好评
布料不错，不过是那种修身的，腿粗的穿着感觉比较紧
裤子不错，店家的服务态度好，发货很快。
这条裤子穿着很舒服，外形也很好看，客服的服务态度也不错，总的来说，是一次难得的购物体验
宝贝真的很不错哦，老公穿上刚好帅帅的……以后买裤子就选你家了。
穿着很舒服也很好看，布料也相当不错，外观漂亮，效果好
裤子特别合适，穿上很有型，给老公买的特别喜欢，关注店铺了，以后还会多多来的
宝贝收到了，质量很好，穿着挺好看的，不掉色，喜欢呀
裤子质量不错，卖家推荐的尺码正好，面料穿着也舒服
T恤不错 不是很厚 夏天也不需要太厚
料子挺舒服的！ 有弹性 就是洗的时候脱色严重！
衣服跟图片是一样的！可以下次再来！
裤子质量很好，穿起来很修身，上班穿起来靓靓的很舒服!
裤子质量非常好，版型很正，看上去像两三百的裤子，老公很喜欢，透气性也好，穿上很凉快 ，果断好评。
裤型很好，很赞，大家放心买吧，卖家服务态度很好，会经常光顾的，已经推荐给朋友了，大大的好评噢， 大家都过来买吧，质量很好，走线整齐
裤子料子很不错，一分钱一分货，喜欢，店家良心。恩，下次还会再来的。推荐购买(⊙o⊙)哦～
裤子质量不错，样式穿着修身、已购买N条、做活动买了3条薄款、牛仔蓝薄些、还有2条厚点
衣服是正品，很合身，也很暖和，值的
刚收到，试穿，质量挺好，大小也合适
还可以，手感还不错，小了一码，但是也可以穿，很修身
穿上正好合适，朋友说很舒服很满意，正是他想要，所以给满分
快递特别给力，裤子质量可以，码数合适，老公穿着还行，就是有点胖了，穿起来有一点点紧，但是不影响
裤子的面料很舒服，爸爸很喜欢，是一份很好的生日礼物，已收藏店铺，还会继续关注。物流也很给力。好评。
嗯嗯，还不错，就是不知道以后会不会变黄
衣服很好，家人也满意，物流也很快。可是，没赶上做活动，优惠券更大。希望下次有活动通知一下，以订阅
裤子长短合适，而且不紧绷，这点非常满意
给哥哥买的，裤子面料摸起来挺不错，质量挺好的，比较满意，喜欢的顾客可以下单哦！
穿起来很合身，大小合适，还有弹力，物美价廉，很满意的一次够物。
摸起来很有弹性 跟图片描述基本符合 细致 无 穿起来刚好合适。 这个价格能买到这么合适的牛仔裤是很难得的，这个裤子是正的很不错。
宝贝早已收到，打开一看，质量不错，颜色很正，穿了上大小合适
宝贝收到了 很喜欢 男票穿着很帅    必须给个赞    客服人也很好 很耐心
一直都相信花花公子的质量，值得购买
面料很舒服，质量也还不错，大小刚刚好，发货物流也快
收到了裤子，裤子质量超好，弟弟穿上好看，洗了不缩水不掉色。很喜欢
物流很快，款式很不错，大小合适，做工很好。
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心
裤子很不错，我很喜欢，买给我弟，他说很好看，显的腿也很细长，布料也相当不错，下次还来光顾本店
虽然裤子比较薄，但是很贴身，面料不错，穿上很舒服。
还是想当满意的，选的号正好，没收到货时，还一直担心不合适，还一下买了两条，都挺成功的…给满分。
穿上很舒服，特别合身，物美价廉，非常喜欢。
物流很快，客服的服务态度也很好，质量也不赖，很满意，下次还来买
裤子特别棒，没有色差，料子很舒服。客服也很耐心给我讲解各种问题，果然是做男装的品牌，没买错！全五星好评，以后还会来光顾你家的，也会介绍给身边的朋友！
衣服穿着很合适，厚度很适合夏天
裤子很舒适，很舒服，穿着很好看！颜色很正，无色差祝卖家生意兴隆。
质量不错，防风好，包装很好，发货速度快，穿着效果很好，穿了几天，感觉效果不错
裤子收到了，质量非常好这个价格买到这样质量的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好的
裤子收到了，看着还不错 面料也挺好的，下次还来这家买！！五星好评！
物超所值，质量不错，态度很好
收到货了，快递很快，很不错哦
发货速度物流都很快，卖家态度好，宝贝质量不错，质量好，做工精细 。面料舒适， 穿着大小合适。 非常喜欢，支持！点赞！
今天收到货了，裤子很棒料子不错，摸起来就跟结实，针线细密。客服态度也很好，下次还在这买。
裤子不错，质量很好，面料穿着也很舒服
款式很不错，质量也很好，穿上很舒服，基本没有色差，快递很给力。
衣服我买了四件了，东西很好，穿着很舒服。
大小都很合适，穿着也很舒服，愉快的一次购物
很快就收到了，质量非常好，做工精细，款式简单大方非常满意,真的很发货速度非常快
裤子质量很好，没有色差，物流挺快的，儿子很喜欢，下次还会光临你家的哦！
实在是太舒服了，价格实惠，穿着舒服，而且弹性也很好，没有异味哟！果然强大?，棒棒哒！喜欢就赶紧下手。我也是看到了就立刻下单了！暖暖的很贴心，客服人也很好！
这个价位算可以的了，挺好的，质量不算次物流也快。好评
衣服有点大了，商家尺码不对，感觉凉爽多了，感觉有点不值！
裤子收到了，质量特别好，摸着面料很不错，穿上裤型很不错，很满意
非常满意的一次购物，和图片上的一样，没有色差。不到一百块钱买了两条，收到货马上给孩子试穿，儿子穿上很帅气，洗了也没有褪色，非常好。下次还会再来的。
还行，就是自己下单小了一个号，小了点但是都能穿，无所谓了！
裤子真的超级好看 送给男朋友的礼物 他开心的不得了 说穿起来很帅也很舒服很棒哟希望以后也能做的更好
穿着刚刚好，还很舒服，质量看起来也不错
超级喜欢的裤子，做工精致上身舒服还显瘦，同事们都说我买的很超值
裤子的质量还不错哦！款式也挺好看的，颜色搭配衣服也很好搭。
牛仔裤很好，款式流行弹力也不错，质量可靠值得购买！
面料不错,穿上很舒服 大小合适 衣服不错.
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
衣服真的好，质量不错，跟图片一样，没色差，做工很好，很满意的一次购物，以后还会光顾。
价格实惠，但质量真心不好，穿不了个把月就烂了
物流很快，穿起来也很帅，给店家满分，不怕他骄傲
物流速度快，服务态度好，给好评
老公很喜欢 不错，质量很好，很满意，
裤子很好，而且很修身，非常的喜欢，没有色差，和图片上一样样，非常满意的一次网购，下次还来这家店买，客服服务也很周到，耐心的讲解，总之全5分，！！！
裤子颜色很喜欢呢，不错，很舒服
宝贝很好，质量很不错 ，下次还会在来的
买给老公的应该是大小合适老公出差了回来以后穿上在拍图片吧，质量很好，颜色也很正，有喜欢的可以放心购买了，质量真的没的说，必须赞赞，赞
大小合适，做工精良，没有异味
宝贝收到了包装的很好，质量不错做工精细，颜色很正没有色差，穿上也很合适，性价比高值得购买
和专卖店一样，非常好穿上刚刚好
这是第二次买，嗯，裤子款式很好，大小合适，嗯，物流很快，店家的服务态度也很好
物流很快!面料很舒服!没有色差的!很不错!
都是品牌的东西，质量一般差不了，还可以吧，京东给力。
裤子已收到,穿上挺舒服的,面料很软,性价比挺高,非常满意的一次网购下次还会来你家哦,物流也很快全五分好评
款式也很好看，穿着很休闲！不错。全五星好评！
非常合身！物美价廉！很喜欢！
宝贝收到了 质量不错 很好 超值!
裤子收到了，迫不及待的拆开了，裤子不错很好，以后在买的时候还来这个店，祝老板生意兴隆
裤子很好，面料很柔软有弹性，无色差。第一次买小了，173高132斤换了31码的，刚刚好。建议比较有肉的买大点，这裤子比较修身，大腿太多肉会不好看。
裤子是正品，穿着很合适舒服。
裤子收到了，替朋友买的，朋友说质量非常好，以后会经常光顾的！大赞！
一直都是穿班尼路，很好，喜欢，一直都是买这品牌的衣服，好评
收到的裤子挺好的老公喜欢，就给弟弟的一条买厚了，联系客服马上答应帮忙换货，非常谢谢，会再回购的很好的店家
挺好的，大小合适，颜色适合，价格也还可以，不错的
裤子质量确实不错，非常满意，而且裤子还有弹性，面料也不错。
物流给力 质量好 做工细 颜色好 效果好 很满意 赞一个
质量挺不错的 尺码刚刚好 穿着也很舒服 很好看非常不错 给好评
很不错，穿到身上很舒服，客服推荐的号码正好 不错
收到裤子试穿了一下，料子不错，摸着很舒服，穿着也很舒服
老公很喜欢穿这种夹克款式，无意间看见这款觉得不错，所以就入手了，收到货后，试穿了下很合适，大小长短也刚好
衣服收到了，质量不错，颜色无色差，样式很好，面料柔软，穿着很舒服
质量不错 大小合适 穿上很舒服的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，
裤子不错，比想象中的好，本以为*左右的牛仔裤一般般，没想到面料还真好，穿着很舒服，性价比还行。对了，快递挺快的，顺丰就是快。
宝贝收到了，手感很好，衣服质量不错，价格也实惠，大小很合身满意
衣衣收到了，裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。
裤子质量杠杠滴！舒适度杠杠滴！商家服务杠杠滴！物流速度杠杠滴！我心情度数爆满滴！毫不犹豫甩五星
裤子很不错啊，穿上显得超级有气质，而且质量也很好，比我之前买的牛仔裤手感好很多，不经常给好评的，强烈推荐啊
尺码比推荐的略小，建议买大一号
裤子到了就试穿了 穿上很好看很合适面料很舒服 特别棒
这次购物非常满意，，物流很快，，服务态度也特别好，，衣服和图片描述的一样，，穿着舒服，非常合适！
裤子质量不错，买了两条，裤子不一样长，一条刚合适，一条有点长。
收到裤子了，非常棒，穿上挺合适的，给男朋友买的，他都夸我会买衣服了。哈哈，还得好好感谢店家给我推荐的尺码，非常热心，我还会再来的哦~
物流挺快的 质量不错 挺满意的
裤子有型而且很舒服，真的舒服，
裤子质量真不错，舒适，合身，做工精细，挺值得的！买过好几条了！
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，外观好美挺合适刚刚好，很喜欢挺合适，款式不错的。
货流挺快的，没几天就到了，裤子也挺好版型不错，厚薄度刚好也很有弹性穿着很舒服，之前没在网上买过裤子问了客服很多，客服很耐心，下次还会来的。
价格贵一点的裤子质量就是不一样，以前贪便宜买些便宜的牛仔裤，没穿多久就烂了。希望它可以耐穿点。
逛了好多家，看到销售很不错，就进到店里看了看，现在东西回来了，感觉真的不错。送给男朋友的，上身效果很好，喜欢?顺风速度真的快
很赞！！包装用心，质量也棒！    优惠力度挺大的！京东就是赞
很好看 哎嘛男票穿着超好看 果然瘦子穿什么都很好看的呢 质量也不赖特地穿了那么久才来评价^_^ 五星好评
挺好的，挺好的，买了几条穿起来都比较舒服，以后都还会光顾的
质量不错哦，性价比很高。谢谢客服的推荐。
很好，质量不错，店家态度挺好
裤子很不错，很修身。收到的时候没有褶皱，也没有色差，这点还是很满意的,好评
衣服质量很好，穿上很有型，物流速度也很快！
裤子挺好的，质量不错，很满意。卖家发货也快，买了三条还打折了，下次再来。可能手机拍摄问题，看上去颜色浅，但实际和卖家图片差不多的。
衣服不错穿上很舒服，老公很喜欢
刚好，开始的有点大，客服很耐心的调换了
质量很好，穿着舒服，尺寸大小合适，和卖家描述相符，发货快，满意。
老公胖了之后就没有裤子穿了 这条算是比较修身的 一穿腿细细的 不过穿上不是很平整 但是质量跟颜色都是棒棒的 包装也很不错哦 喜欢这个品牌
宝贝收到了，包装很精细。物流很快，裤子质量很好，版型很好看穿着阳光帅气，个人很喜欢，祝店家生意兴隆
衣服帮我老公买的。买的XL小了。连系商家帮我换XXL码。服务态度很好，一会就去把衣服寄过去换。
还不错，穿着合适，应该是正品
物流非常快，客服也很细心，裤子穿上身很显瘦，质量也很好，总之就是物超所值，非常棒！
给老公买的，穿着比较舒服，下次还会光顾的???
裤子质量非常好，发货物流也很快，颜色很正，没有色差。修身款，黑色也显腿细。超好看！特别棒。值得购买！
这个裤子我穿了一个星期多了，感觉蛮好的，做工精细，穿起来有弹性，我骑自行车穿上也不影响。
真心不错！名副其实的名牌！就是送货慢了点儿,会继续关注！
裤子很好啊，穿起来很舒服，对比过好几家才买的！男朋友可喜欢了！物流也很快，还会再来的
很棒，很棒，很棒，重要的事说三遍。质量不错，物美价廉，好评好评
裤子令人非常满意，穿上也非常舒服，感觉也非常好。朋友见了对其评价也非常好。都想再次购买。总之此产品非常划算。
样式不错，很暖和，穿上舒服！！
网上会比实体便宜，还没有穿，大小还可以!
衣服质量不错，很好呢。确实不错，便宜又实惠，给卖家一个赞，买到就是赚到了。好评一个
这个裤子相当不错，物美价廉，我给对象买的，他朋友都说好看，以后要买裤子还会来你家买的。非常喜欢。
质量很好没有色差 大小合适 价格优惠
裤子质量很好，很喜欢，很值得购买！挺喜欢这个款式，还想再买一条！
宝贝收到了，试穿了一下很好，手感也不错穿着也很有型，物有所值
衣衣收到了！质量做工都很棒！面料很不错，时尚潮流又个性十足！喜欢的亲们，放心购买    好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。    速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值
裤子不错哦！质量棒棒哒！很喜欢，收到的和图片没有差别，没有色差，号码正好，很显瘦。喜欢的赶紧的吧！！
样子简单大方，面料很柔软，很舒服，性价比很高，值得购买。客服非常耐心的给谅解，并推荐尺寸和颜色，非常满意
满意满意满意！！！大家都说很好看，穿着也很舒服呢，超级赞，值得购买，诚心推荐！！！
东西收到也穿过了才来评价不错的裤子。下次在来这家店铺购买。
衣服收到了，我是最不喜欢评价的，还没有试穿
宝贝收到了，裤子质量好，款式也不唱，老公也觉得不错！非常成功的一次网购，五星好评
快递非常快，下单四天就回来了。裤子颜色挺好看的，穿上非常有型，感觉穿上腿型都看着好看了。这次购买整体非常满意。
质量不错，很划算，老公很喜欢
宝贝早已收到，有事没及时评价，裤子质量不错,卖家发货快。
宝贝非常好哦，物流快快哒，给男朋友买的非常喜欢呢，质量也是棒棒哒，真的是很开心的一次购物呢，喜欢的朋友快点下单哦！
质量非常好，面料摸起来很柔软，与卖家描述的完全一致，不错哦，老公穿这很好看
裤子质量很好，与店家描述一样，版型也不错。做工很精细，没有线头。
首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！
第二次买了，一如既往的好，刚到就上身试。很合适面料很软有弹性。赞\\(≧▽≦)/！
还可以，快递速度很快，裤子穿着舒服
商品很满意，物流也很给力，第二天就到了，还有三格电，真的很棒
这个裤子穿起来显得腿很修长，面料也很舒服，老公穿起来很帅。
裤子质量还有版型都挺不错的，穿在身上也蛮舒服的，大小也是很合身的，下次再买的话还来你这家
下单之前挺担心的，怕买到不好的，收到货后放心了，裤子挺喜欢的！
裤子很好，一直买他们家东西，码数正版型也好，客服也很可爱
朋友推荐的，收到实物应该是好东西，给个好评
已经买过好几次，东西真的不错，服务也好， 什么都好
刚收到裤子，跟网上介绍基本一致 ，质量可以，快递快服务好。
裤子收到了，裤子包装不错，版型很好看，穿着也舒服，质量好
很不错的宝贝，很有弹性，上身的感觉很好，很显瘦！
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤 挺好面料舒服
样式不错,款式好看,质量好,大小合适,好评.
这次购物体验非常棒，虽然我把电话号码写错了，但是给卖家客服说了以后帮我给快递说了，快递哥哥也是很负责的，也很有礼貌，裤子版型，外观真的不错
面料不错 穿上很舒服 大小合适
好！非常好穿！好舒服！质量也不错！卖家生意兴隆！
宝贝已经收到了，京东的物流依旧很快，裤子质量不错，穿着也很合身，很不错的一次购物，下次还会来这一家！
质量非常的好！纯棉的，颜色也很棒。
裤子质量很不错，给弟弟买的，他很喜欢，而且比店里边的便宜。下次还会再买的
这个衣服穿着挺合适，非常满意。
物流快，质量好，款式靓。值得购买，穿着舒服。推荐！
面料质量不错，穿着身上效果特好，版型非常修身的，尺码正好，店家服务态度很好，很满意
裤子质量很好，我很满意，下次继续干吗？点赞
衣服很舒服，穿上很修身版型也很好，很显身材，而且质量还不错，以后需要还会再来的
裤子不错,面料好,大小合适,穿上很舒服.
裤子买来不错，很合身！布料也很好，确实值得买！！！
妥妥好评 布料舒服 穿上大小合适 形容相符 物流速度也算好 买买买 物超所值。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题
质量不错,版型也超赞,穿上刚刚好,洗过了也不会掉色,喜欢的亲赶紧下手吧,不要犹豫了,值得你拥有!
裤子收到了 质量超级好 穿起来也很正式男朋友很喜欢
衣服质量不错，颜色很正，料子很好，样式好看，很满意。
宝贝质量不错，本人好喜欢，卖家态度也不错，很愉快的一次网购，有需要还会光顾！
物流很快，裤子 颜色很正，穿着也很舒服，朋友都说太值了，好的没得说。
卖家发货很速度，询问事项比较多也很耐心回答，物流也很快，裤子版型很好，棒棒哒
穿着舒服，就是有点薄。不过没关系，还是很满意。
物美价廉，质量不错，推荐购买！！！
物流很快，裤子摸着挺舒服的,价格公道，以后有需要还会再来！。
面料舒适度：衣服的质量很好，穿上很舒服，很修身，特有范，卖家的服务态度好，物流快，下次还会再来的。
裤子真的超赞 不论是材质还是样式 物超所值 推荐大家购买 现在穿季节正好
很满意的一次购物，一个字，好!
衣服质量很好，无论是面料还是内里以及做工都是无可挑剔。感觉既有深度又不失青春活力，是值得拥有的春、秋、冬三季的必备款。
老公穿起来真好看，大小刚刚好，这个价钱真划算，质量也很好，朋友让我再帮他们买，喜欢就赶快买吧，真的很好
牛仔裤收到，质量不错，裤型好，肥瘦刚刚好，物流好快。
裤子质量还不错，货发到的也很及时
裤子质量很不错，穿着很舒服，以后还会再来~
版型很不错，大小也合适。难得能在网上买到喜欢又合适的衣服。
裤子挺不错的，基本上我家人穿的裤子都让这家店铺承包了，足见其裤子质量好的没话说！
弹性效果：收到裤子，一打个首先包装很规整，拆包之后我等一个就是看口袋的布料的材质，质量不错，先赞一个。然后上身试穿，版型很好，修身，合身，长度也合适，在赞一个
不错。快递很快，衣服还是这么好，又打折
价格还可以，我是6768拿下的（用了一张500返20的券），第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。 1、装系统：很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。 2、散热问题：从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就是触摸板了，但是绝对没有达到烫手的地步。所以我个人感觉散热不能说好，但是也绝不差。而且独显笔记本肯定会热的，想不热就多花一倍的钱去买小黑。
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。要求换货还要客户跑到厂方维修部出检测证明，换货过程中返修单留言多日无人回应，售后电话等待时间超长，服务承诺10天完成换货周期实际用了15天，换货过程中间价格降低400多没有价保（一次都没有用到），商品服务都是垃圾等级的。
和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。 京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识， 4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱 5。电池不是原装，我怀疑是水货
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！
上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠  2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音   只有3个USB
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手， 其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别， 上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！ 真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统  一个 是 LINUX  就没见一个XP的  网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。
优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。
用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？
送货快算是个优点吧，我是第一次在京东上买东西，感觉像受骗了一样。京东还号称搞活动返券，结果返了150也不能用，提示说只能消费三千才能用这150；像上了贼船一样。
隐藏分区占的少，而且可以格式化。 最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！ 最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！ 如果散热不好，早就爆炸了！！
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错     和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了
高分屏，运气不错！ 性能还不知道，过几天装个游戏。 外观还可以。
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,
付款时间：2009-6-12 0:51:00 京东信息------------ 2009-6-13 9:36:00 您的订单商品已打印  2009-6-13 9:41:00 您的订单商品已出库   2009-6-13 15:05:04 您的订单商品已扫描    2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏
价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接： http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。 自提的工作人员态度也很好。
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！
小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！
IBM的本本我用的最多，也是感觉最好的本本。其他厂商的用坏过不少，老款的一些现在还有几个基本成了垃圾。 购买这一款主要还是品牌，以后除了IBM，我不会购买其他品牌本本了。 优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。
是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~ 赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。
买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小 可是买了后没有后悔，非常喜欢
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好 用了2000-100券 6699入手  虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的
轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。 自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。
小巧,轻便,性价比突出 送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：） X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。
做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！
赶上了末班车，送了移动硬盘与内存，下单的第二天就没有了，嘿嘿。
1.小巧合用,尤其适合女孩子; 2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右; 3.内置软件很强大.
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快
带票行货，质量有保障！！！老婆喜欢 主要是加上赠品的价值，GOOD
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要) 电池未冲过电 屏幕无亮点~~~很完美
轻便，笔记本其实就是要轻便。 这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。 内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。 包也不错！
轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。
简约而不简单，很喜欢的风格。 赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。
这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格 2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的 3.京东的服务不错，有发票，送货及时
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。
非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题
很轻 键盘舒服。 散热非常好，开一天都没事。 噪音小，几乎没有。
给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。
机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错
搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。
配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高
配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。
配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。 给妹妹买的，具体也不知道，VISTA先用起来，不行再换XP。
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧 2、散热很好，这个不用解释了 3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，， 我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00 价格 还行！ 性能 超值 性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统
外观不错~   还没发现什么明显的毛病 不开机看邮件这个有点意思
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！ 散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。
价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。 运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。 键盘好靓，太漂亮了，很炫。
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。 （2）性价比高。 （3）功能齐全。 （4）散热效果非常不错。
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好 2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步 3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题
外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！ 还好没发现亮点！
外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！
性价比还可以，特别是返600后，如果有券的话就更好了。到货快！
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。 2、键盘手感好。 3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。
1键盘下面腕托部分因为没自带系统 只有Intel NVIDIA nba 三标签 干净简单 2触摸板上有细密的凸起小点 用着比较舒服 3配置很不错 性价比高 虽然降了200挺不爽 4散热挺好的 至少目前如此 4 nba版 比较个性  5没自带微软系统  省钱了应该
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。
有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）
我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊
性价比非常好的一款，推荐购买！ 自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.
附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。
外观不错 很漂亮  内存DDR3 很好  配置很全  价格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 装了一晚上也没装好 而且刚买就降100
外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘（参考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安装带SATA驱动的系统一次通过，很是欣慰。
完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强
价格还可以，配置不错，看了别人的介绍系统很好装的，目前使用中
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。 机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。 装系统用GHOSTXP，开起IDE。 遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。 分辨率可以自己设定新的，方便游戏。
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！
赠原装包＋送散热器+瑞星杀毒软件；预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈 现在烤鸡中！
3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。结果排除THINKPAD，HP541缺货，422g32和421g25性能差不错，价格却差几百，最后购买了这款。
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候。谁看都说不错。散热还行吧
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。
三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing
外观很养眼 速度还行 系统难装 还好寝室有位高手同学啊 不过也是费了半个小时啊
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
1、音效不错； 2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错； 3、电脑的快捷键多，方便使用； 4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题
性价比很高，外观也很漂亮。 BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
配置均衡，3dmarker06 测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost 7.50326一切正常。
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错
完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了
双核，三星DDR3-1066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。
性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵 收到的是完美屏，可视角度很大
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好 用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好 发货速度很快
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。
装系统没向有些人说的那么困难 驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好 2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢 4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之 我买过4个本本 这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。 2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。 3、整体散热控制还算满意。
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用 都很极品 性价比高
设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本 散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。 性价比不错，512显存，我做flash设计没问题。
样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。
应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA 下的速度还行，比想象中快。
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！
配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意
东西价格还不错！ 现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。
入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错
帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子……我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风扇如果有问题电脑是不可能正常启动和运转好几个小时的吧？
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小， 屏幕挺舒服的，
我5699入手的 性价比很高  外观很好看  接口丰富 散热很好  配置很高的了  我用足够的了
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了
觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.
配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性 电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.
首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮；创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。 其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强；LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。 最后，这是一款商务本，稳定性强于家用本是不容质疑的；难能可贵的是，散热性极佳，我非常满意！
除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hp protect tools 太猛了，不要轻易搞，要是on-screen keyboard 不能用换个鼠标就行了
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^ 本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。 LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。
惠普的东西 做工精细 这款商务本外观沉稳大方又不失时尚，很不错。配置算是比较合理，启动和运行速度都还好，散热也不错，屏幕比例觉得有点太宽，可能看多了台式机不习惯。价格也算合适，如果能升级到2G内存最好了。
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。 屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。
性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。 加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu 装了xp驱动不好找啊
性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。
买了一星期  用了 觉得还不错 Vista系统我觉得不错 用用就习惯了
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；
价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势
笔记本看起来感觉很不错 虽然是vista系统 但是感觉速度还是挺快的
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
外观大部分还是IBM的风格，内凹的显示器，不错的键盘触感，红点等等。。。 整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！
thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本
性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。
这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！ 对了，还送了一堆东西。实在
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
1 有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。
1 钢琴漆，很滑很亮。 2 LED宽屏，看起来很爽 3 按键很舒服 4 活动赠品多
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同
THINKPAD的品质还是非常不错的，屏幕是完美屏，自带的VISTA系统感觉还行吧，把送的内存加上以后跑起来也可以。机子散热不错。送的包包也还可以。鼠标缺失是原厂的，就是太小了点。机子是钢琴烤漆的，容易留下指纹，但无伤大雅，漂亮嘛！
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。
整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小 2、轻便，速度也不错 3、硬盘够大
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.
HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。
小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿：）
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。 当然，都是和同类上网本相比而言。 预装了linux，需要自己找xp装。 但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17 其他驱动到www.hp.com.cn去下载 总而言之，很值的机器。
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢 另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙
这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。
4599时买的，送了个包 整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。 不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。
外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。 烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。
配置搭配比较合理 没有明显的鸡肋 散热和做工都不错 键盘设计是亮点 赠品也都比较实用 这个价位的好性价比本本确实不多
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
4899入手，送了一堆东西，真实惠  用了还没几天  不太清楚，初步感觉很不错
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。
配置算可以的，虽然显卡是瓶颈（vista下评分是4.0），不过性价比来说，值得了 看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了 系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病 拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。 重量也比想象中轻些，中等水平吧 没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用
配置还算可以了，对于一般的家庭应用足够了。键盘的设计很有特色。
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。 运行比较稳定，原装未开封。
优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的
喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。
配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~ 散热也不错~~
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！
价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮 美观！！
几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。
3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。
性价比高。 送货超快（昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。） 赞，货色很新。 生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。
虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦  2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音 3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热 4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题 5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。 6.有摄像头，摄像头还挺清晰的
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。
很好的商品,购买后非常满意, 买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？
图它小巧带着方便 发热量不是很大 有点珍珠白的颜色，很喜欢。 键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口 2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点 3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间 4.散热真的不错，用了几个小时也不烫
白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。
外形小巧，白色很精致。 功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求 不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的 而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的 卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。
买了就降价100，比较不爽。 不过东西不错，老婆跟我抢。。。。
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~ 速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。 重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。
白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。 送给女朋友确实是一个不错的选择。
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢
送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢
外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。
买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错； 待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音
轻便、小巧、配置不错！ 送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。 2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。 3.无限网卡的信号很稳定，满意
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。 体积：确实轻巧不少，带出去很方便。 键盘：手感不错，大小也合适。 附带的内胆包还挺好的，手感不错。
3399入手，送包送散热器，整体很不错。 速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗， 不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！ 上网本的选择！
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。
LED屏幕  很薄 外观造型不错 配置满足主流应用 性价比不错 提供了外置光雕刻录机 很方便 重量控制的还可以
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。
外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.
做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。 2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。 这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。
价格实惠，外观也不错。  内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。
我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。
下单的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G内存，感觉速度很快
大品牌， 硬件配置很好， 系统换成xp,不加内存就跑的很快！ 适合咱米米少的兄弟。
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。
外观简洁大方 配置均衡 各种随机软件易用性很强 说明书介绍很清楚
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。 散热性也比我自己的hp要好。
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。
做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。
挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓做工说得过去没加内存。VISTA慢些第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心（表扬潘家园站）
太多了  不一一细说  主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2  1.8主频的强多了  顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢 30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！ 4月30号下午下的订单，1号上午取的货。
键盘区较大--好用. 没什么用的触摸板改小了---好. 音质好,屏幕超亮. 刻录速度快.发热不大. 东芝软件不错.
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。
性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘
帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点 机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何
ACER每一款机总有一处是吸引人的，有得必有失，这个价买到这样的机子值了 键盘不错，手感好，打字很舒服
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了
机器带了VISTA HOME BASIC版，不过买回来就格式化了，换了XP系统，安装过程很顺利。内存是单根2G的三星DDR3 1066的条子。我装的是YMLF9.9的系统,GHOST好后系统全认，显卡认成了G98,运行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驱动，认成了G 105M反正分数只有14000来分了，少了一千多，哎！弄不明白。那个摄像头还真不是一般的清楚。
总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！ 官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！ 机器性价比还是很强的！这个配置这个价格 已经不错！这次的赠品很实用 散热垫+杀软 觉得非常超值～！
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。
性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受
键盘手感不错，屏幕显示也可以，外壳看着很好看，散热好，噪音小
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！ 送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱
我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意
看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用   这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。
外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995. 比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。
性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!
很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。
发货很快到重庆才4天   机子完美屏 上网  大屏幕怎么看都比14的舒服  用了快半月  这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的  。
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
1、屏幕不错，没有坏点和亮点。 2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。 3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！ 4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
屏幕大，配置也还行。250GSATA硬盘应该很快才对，但是BIOS里面显示的是IDE.可以一键关闭摄像头、无线，感觉挺方便
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。
这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。
外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。 配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。
本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！
性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好 2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票 3、2G够用咯 4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的
配置比较均衡，尤其显卡使用的是GDDR3的显存，性能又有提升； 外形漂亮，键盘手感好； LED屏幕的亮度和色彩都非常出色； 附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。 加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大 ，2G内存够用了
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好 启动时光驱声音较大 ，1G内存真是不够用 建议购买时直接加一根内存。
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。 1、服务没得说，MM长得也漂亮 2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手 3、在一楼自己检测，音效还不错 4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊，汗 5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累 6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。
很不错，105M的显卡，升级了~ 盖子是钢琴漆的，可以当镜子用了:)
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.
完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。 内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！
质量好，外观时尚！ 配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带。
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。 完美屏，音响效果相当棒。 性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。
刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊
外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。
综合性价比绝对超过神舟的 有大牌的保证 最好的就是还有一年的意外全包 让人使用的时候超级放心 比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了 黑色永不掉色 耐看 大方美观
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
电池续航不错, 用了将近2个小时还有40%左右, 比X200配4芯强多了 三星DDR800+三星SATA 160G,
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。
做工扎实 外观也是比较适合商务人士 这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本
因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高 但是这价位有这样的电脑已经很好啦`~
便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。 没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。
总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵
性价比高，配置还不错 外观也还不错 屏幕看起来很舒服 送货速度快，21号打的钱，22号就收到了
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢
价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！
日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。
小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。
装完系统后,用起来速度还是可以的,关键拿在手里很轻,携带方便。
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。
屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便
除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！
1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定
装装装win XP 还是有点难，要先删除原有的linux分区，再用USB盘装
机器配置还是不错的，前面的老兄说错了，只是没有摄像头，麦克风好像还是有的哈。 实话说puma平台的能耗和散热都还要继续控制，周末在空调房里面开了一会儿装系统，就热得不成样子了，估计可以烤鸡蛋。
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。 另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。
显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。
1、收货包装完好，配件齐全 2、性价比高 3、LED显示屏不错，未发现坏点 4、造型看着很轻便简洁
刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！
收到后，包装完好。笔记本封条完好。 性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。
拿到手的时候不敢相信就那么点小盒子。呵呵。不过包装了两个盒子，还是比较保险的。只是外面的赠品都是用塑料包在一起的。机子打开，没有发现质量问题，坏点如期待的一样，千万不要也没有出现。整个机器完好。
1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板 2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚 3.带杜比音效 4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。
配置比较超值，发热量比我用的联想E390小（CPU待机40度、最高71度；GPU45度、最高70度），风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark06：27XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅（硬解cpu占用率没超过40%）。做工说不上精细但也还没什么发现什么缺陷，操作系统安装顺利，附带DVD中有全套XP、VISTA驱动。
硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡（虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发热比想象的好。
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。
价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装
1. 价格便宜，比有些上网本贵不了多少； 2. 配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头；
外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！绝对超值！酷睿双核是个亮点，虽然发热有点大，不过总体上控制的还不错！有多合一读卡器，方便有数码产品的人！有摄像头，有内置麦！配件和说明书很全面！
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意． ２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好
外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！
外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。 搭配的很不错！ 硬件的搭配上也比较平衡！ 安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。
性价比好，酒红色适合女生用，很拉轰，键盘手感不错，屏也没坏点
本本比较漂亮，适合女孩子用。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。 装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好 2.红白分明，颜色漂亮；我个人更喜欢金属条的logo，可惜这款是一个图案 3.红铜散热？我觉得是优点啊，效果不错，重要是保持机器内部的温度嘛 4.性价比高，T6400的双核。。。 5.随机的恢复盘里居然有xp驱动，虽然不全。。。京东的工作人员居然告诉我没有，到货前我一直担心受怕的，到处问人怎么搞
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^
价格合适,加了一张优惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了货
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。 3：完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。 4：顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立刻取消订单，重新再定，自提。
优点：这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！建议如下：1，请改下大订单的支付方式，如果可以直接用信用卡网上支付会更方便。目前想招商银行的信用卡网上消费500以下的。每次我都要用支付宝的方式来用的，但是为什么用它购买机票的时候，大于500的可以直接网上刷呢？请你跟银行沟通下这个问题
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了
是给老爸买的，因为屏幕足够大。 需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。 给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。 外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。 推荐。
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!
对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了
3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~
性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款
1.价廉，配置足够女友用 2.散热不错，噪声低 3.加装内存方便 4.完美屏
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务
相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！
本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400
买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的 带摄像头和蓝牙，非常实用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G 三星金条，系统很快。
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。 运转声音很轻,几乎听不见.
拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！暂时就想到这么多了，以后有再加。
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！
很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代
轻便非常轻便 我已经有一台14的本 普通本 带着不方便 这台可以出门带 价格便宜 从来没想过可以买到10000元以下的IBM X系列
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热). 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。
尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美 LED屏 各大功能齐全 其实Linux我想要的 但是这款配置好 还要再装一个Linux
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~
做工很好,比较精细, 外形时尚也很轻薄, 启动速度比较快,上网速度也很快, 160G空间足够一般性软件使用,完全实用, 性价比很高
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常
做工什么的还可以 本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的 妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵
性价比高，10寸本配置都一样，这个外观也不错价钱也很好就选了。
体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦
2099买的  原来颜色不是纯白的   有点发黄  估计是怕脏吗   折腾一天才装上XP
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。
作工精致！价格厚道！ XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！
价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用FDISK命令，但要加参数MBR，也就是键入FDISK/MBR就解决问题。
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。
轻，非常轻，很好，比期待中好很多，这次发货也很快隔天就收到了！
HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MAC LEOPARD　１０.５
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢
1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
做工精致，屏幕很漂亮， 关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好. U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个
LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！
10寸上网本这个价非常划算啦~~除了山寨本外没有哪个性价比超过它的
音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！ 系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。 另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。 系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。
1、样子还算漂亮； 2、性价比还算是比较高的； 3、屏幕很好，亮度够；
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
品牌货 价格便宜 配置也还好 该有都有的 屏幕看起来很舒服 外观设计独特 感觉还好
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。完美屏，运行250小时尚未有问题。
性价比不错；搭配合理；设计外观不错。 风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。 整机稍重，能达到锻炼身体的目的。
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！
新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！ 3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！ 4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。